Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[REIFEN QUIETSCH]
GRUMPY: Drei Gleiche, los gehts.
CHUCKLES: Das ist alles? Drei Typen?
GRUMPY: Zwei Typen auf dem Dach. Jeder
bekommt einen Anteil. Fünf Anteile sind genug.
CHUCKLES: Sechs Aktien.
Vergiss den Kerl nicht, der den Job geplant hat.
GRUMPY: Er glaubt, er kann es aussitzen
und sich trotzdem ein Stück nehmen.
- Ich weiß, warum sie ihn den Joker nennen.
HAPPY: Warum nennen sie ihn den Joker?
DOPEY: Ich habe gehört, er trägt Make-up.
HAPPY: Make-up?
DOPEY: Ja, um den Leuten Angst zu machen.
Weißt du, Kriegsbemalung.
[LEUTE SCHREIEN]
GRUMPY: Also gut, alle,
Hände hoch, Köpfe runter!
Ich sagte: Hände hoch, Köpfe runter!
Los geht's, Kumpel,
ich hebe hier etwas ab.
- Ich sagte: Hände hoch!
- Nein!
DOPEY:
Hier kommt der stille Alarm.
Und los geht's.
GRUMPY:
Köpfe runter!
Also gut, Kleines,
du gehst mit mir ins Wasser.
- Runter! Ich sagte, bleib da unten!
FRAU: Tu mir nicht weh!
DOPEY: Komisch, es hat nicht 911 gewählt.
Es hat versucht, eine private Nummer zu erreichen.
HAPPY: Ist das ein Problem?
DOPEY: Nein, ich bin hier fertig.
[SCHALLDÄMPFER-SCHUSS]
GRUMPY:
Setz dich! Hinsetzen!
Runter! Ich sagte, bleib da unten!
GRUMPY: Natürlich wollen wir nicht, dass Sie
etwas mit Ihren Händen tun ...
außer sich mit aller Kraft festzuhalten.
CHUCKLES:
Auf den Boden! Bleiben Sie auf dem Boden!
Niemand rührt sich!
Niemand! Bleibt liegen!
[SCHROTFLINTENSAL]
[STROM KNISTERT]
Ja!
Haben Sie eine Ahnung
, wen Sie bestehlen?
– Du und deine Freunde seid tot.
GRUMPY: Er ist draußen, oder?
[SCHROTFLINTENSAL]
GRUMPY:
Was...?
Wo hast du zählen gelernt?
HAPPY: Die haben das Ding mit 5000 Volt verkabelt
. Was für eine Bank macht so etwas?
GRUMPY: Eine Mafiabank.
Ich schätze, der Joker ist so verrückt, wie man sagt.
Wo ist der Alarmtyp?
HAPPY: Der Chef hat mir gesagt, wenn der Typ
fertig ist, soll ich ihn rausholen.
Ein Anteil weniger, oder?
GRUMPY:
Lustig, er hat mir etwas Ähnliches erzählt.
HAPPY:
Er hat was? Nein! Nein!
GRUMPY:
Das ist viel Geld.
Wenn dieser Joker so schlau wäre,
hätte er uns ein größeres Auto bringen lassen.
[GEWEHRSPANNUNG]
Ich wette, der Joker hat Ihnen gesagt, Sie sollten mich töten,
sobald wir das Geld aufgeladen haben.
BOZO:
Nein, nein, nein, ich bringe den Busfahrer um.
GRUMPY:
Busfahrer?
Welcher Busfahrer?
FAHRER:
Die Schule ist aus. Zeit zu gehen.
Der Typ steht nicht auf, oder?
Das ist viel Geld.
Was ist mit dem Rest der Jungs passiert?
MANAGER:
Sie halten sich für schlau, was?
Der Typ, der Sie eingestellt hat …
er wird Ihnen einfach dasselbe antun.
Oh, die Kriminellen in dieser Stadt
haben früher an Dinge geglaubt.
Ehre...
respektieren.
Schau dich an.
Woran glaubst du, hm?
Woran glaubst du?!
Ich glaube, dass alles, was dich nicht umbringt,
dich einfach macht ...
Fremder.
[MOTOR STARTET]
[STÖHNT]
[KINDER SCHWATZTEN]
[SIRENEN HEULEN]
MANN 1: Herr Bürgermeister, Sie wurden
im Rahmen einer Kampagne zur Säuberung der Stadt gewählt.
- Wann wirst du anfangen?
MANN 2: Das habe ich schon.
MANN: So wie dieser Batman. Wir hören, dass er
Gutes tut, die Verbrecher haben Angst.
- Nein, Mann. Mir gefällt es heute Abend nicht.
- Bist du abergläubisch?
Ihre Chance, im Powerball zu gewinnen, ist größer , als ihm zu begegnen.
Das stimmt nicht. Unsere Männer von der
Abteilung für Schwerverbrechen stehen kurz vor einer Festnahme.
Hey, Wuertz, der Bürgermeister sagt,
Sie sind Batman auf der Spur.
Die Ermittlungen dauern an.
BÜRGERMEISTER: Die Straßenreinigung
ist ein langwieriger Prozess.
Ich habe in meinem Wahlkampf versprochen, äh, dass ich …
Haben Sie jemals vor, Ihre Frau wiederzusehen,
Leutnant?
Ich dachte, Sie müssten
sich um Ihre Mutter kümmern, Detective.
Habe sie wieder ins Krankenhaus eingewiesen.
Es tut mir Leid.
- Er ist also nicht aufgetaucht?
- Das tut er oft nicht.
- Ich erinnere alle gerne daran, dass er da draußen ist.
- Warum sollte er nicht kommen?
Hoffentlich...
weil er beschäftigt ist.
[REIFEN QUIETSCHEND]
Deshalb bringen wir Hunde mit.
- Meine kleinen Prinzen.
MANN: Bitte.
Bitte, sie krabbeln in meinen Mund.
Bitte, ich flehe dich an, nimm sie runter.
TSCHETSCHEN: Sehen Sie, was Ihre Drogen
mit meinen Kunden machen.
VOGELSCHEUCHE:
Käufer aufgepasst.
Ich habe Ihnen gesagt,
dass Sie mit meinem Gelände viele Orte erreichen können.
Ich habe nie gesagt, dass Sie diese Orte
besuchen möchten.
Mein Geschäft, Stammkunden.
VOGELSCHEUCHE: Wenn Ihnen mein Angebot nicht gefällt
, können Sie es bei jemand anderem kaufen.
Vorausgesetzt, Batman hat noch jemanden übrig
, bei dem man kaufen kann.
[GEBELL]
Meine Hunde haben Hunger.
Schade, dass es nur einen von Ihnen gibt.
[SCHLÄGER 1 SCHREIT]
[SCHLÄGER 2 SCHREIT]
[GEWEHRSPANNUNG]
CHECHEN: Was...?
SCARECROW: Das ist er nicht.
Lasst die Hunde los!
[SCHREIE]
VOGELSCHEUCHE:
Das trifft es schon eher.
[REIFEN QUIETSCHEND]
[STÜRZEN]
[GESCHREI]
[Hund knurrt]
[Hund winselt]
[REIFEN QUIETSCHEND]
Lass nicht zu, dass ich dich hier draußen noch einmal erwische.
- Wir versuchen, Ihnen zu helfen.
BATMAN: Ich brauche keine Hilfe.
Nicht meine Diagnose.
Was gibt dir das Recht?
Was ist der Unterschied zwischen dir und mir?
Ich trage keine Hockeypolster.
OFFIZIER:
Alle zurück!
[REPORTER RUFEN]
Er kann nicht widerstehen, uns sein Gesicht zu zeigen.
GORDON:
Was versteckt er unter diesem Make-up?
RAMIREZ:
Äh, Leute, können wir bitte eine Minute Zeit haben?
Er schon wieder. Wer sind die anderen?
Noch so ein Haufen Kleinkrimineller.
[GERÄT KLICKT]
BATMAN:
Einige der markierten Scheine, die ich dir gegeben habe.
Meine Detektive haben
mit ihnen Drogen gekauft.
Diese Bank war ein weiterer Abwurf für die Mafia.
Das macht fünf.
- Wir haben den Großteil ihres schmutzigen Geldes gefunden.
- Zeit, einzurücken.
Wir müssten alle Banken gleichzeitig angreifen.
SWAT-Teams, Verstärkung.
Was ist mit diesem Joker?
Ein Mann oder der ganze Mob? Er kann warten.
Wenn der neue Staatsanwalt davon erfährt,
wird er mitmachen wollen.
- Vertraust du ihm?
- Es ist schwer, ihn fernzuhalten.
Ich habe gehört, er ist genauso stur wie Sie.
ALFRED:
Es wäre schön, wenn Wayne Manor wieder aufgebaut wäre.
Sie können es tauschen,
nicht in einem Penthouse zu schlafen ...
dafür, dass Sie nicht in einer Villa schlafen.
Wenn Sie sich selbst nähen,
hinterlassen Sie eine blutige Sauerei.
Ja. Es lässt mich
aus meinen Fehlern lernen.
Dann sollten Sie
inzwischen ziemlich gut informiert sein.
Meine Rüstung.
Ich trage zu viel Gewicht.
Ich muss ... Ich muss schneller sein.
Ich bin sicher, dass Mr. Fox dem nachkommen kann.
- Wurden Sie von einem Tiger angefallen?
- Es war ein Hund.
- Hä?
- Es war ein großer Hund.
Gestern Abend gab es noch mehr Nachahmer
mit Waffen, Alfred.
Warum stellen Sie sie nicht ein und
nehmen sich das Wochenende frei?
Das war nicht gerade
das, was ich im Sinn hatte …
- als ich sagte, ich möchte Menschen inspirieren.
- Ich weiß.
Aber die Dinge haben sich verbessert.
Schauen Sie sich den neuen Bezirksstaatsanwalt an.
BRUCE:
Das bin ich, fast.
Ich muss wissen, ob man ihm vertrauen kann.
Interessieren Sie sich für seinen Charakter
oder sein soziales Umfeld?
Mit wem Rachel ihre Zeit verbringt,
ist ihre Sache.
Ich vertraue darauf, dass Sie mich an meinem freien Tag nicht verfolgen lassen .
Wenn Sie jemals eines genommen haben, würde ich es vielleicht tun.
Kennen Sie Ihre Grenzen, Master Wayne.
Batman kennt keine Grenzen.
- Nun, das tun Sie, Sir.
- Nun, ich kann es mir nicht leisten, sie zu kennen.
Und was wird
an dem Tag passieren, an dem Sie es erfahren?
Wir alle wissen, wie gerne Sie sagen:
„Ich hab’s dir ja gesagt.“
An diesem Tag, Master Wayne,
werde nicht einmal ich das wollen.
Wahrscheinlich.
[TÜR ÖFFNET SICH]
MANN:
Entschuldigen Sie die Verspätung, Leute.
[TÜR SCHLIESST]
- Wo waren Sie?
- Hatten Sie Angst, dass Sie einspringen müssten?
- Harvey, ich kenne diese Unterhosen in- und auswendig.
- Also, dann ...
Messe ist Messe.
Kopf nehme ich. Zahl gehört ganz dir.
Ja? Willst du
eine Münze werfen, um zu sehen, wer führt?
Die Glücksmünze meines Vaters. Soweit ich mich erinnere,
hat sie mir mein erstes Date mit dir verschafft.
Ich würde so etwas nicht
dem Zufall überlassen.
Ich nicht. Ich bin für mein Glück selbst verantwortlich.
Gerichtsdiener: Alle erheben sich.
Den Vorsitz führt der ehrenwerte Richter Freel.
Ich dachte, der Staatsanwalt würde nur
mit dem Bürgermeister Golf spielen.
Abschlag um 1:30. Mehr als genug Zeit,
um dich lebenslang wegzusperren, Sally.
Mit Carmine Falcone in Arkham ...
jemand muss die Führung der sogenannten Familie übernommen haben .
Ist dieser Mann heute in diesem Gerichtssaal?
- Könnten Sie ihn bitte für uns identifizieren?
- Sie haben gewonnen, Herr Anwalt.
Ich war es.
[MENGE LACHT]
Ich habe von Ihnen eine eidesstattliche Erklärung
, dass dieser Mann ...
Salvatore Maroni ist das neue Oberhaupt
der Falcone-Familie.
Maroni? Er ist ein Sündenbock.
Ich bin der Kopf der Organisation.
[MENGE LACHT]
RICHTER: Anordnung. – Erlaubnis,
den Zeugen als feindselig zu behandeln?
- Zugegeben.
- Feindselig? Ich werde es dir zeigen!
[MENGE KEUGT]
[WAFFENKLICKS]
Kohlefaser, Kaliber .28, hergestellt in China.
Wenn Sie einen Staatsdiener töten wollen,
Herr Maroni, empfehle ich Ihnen, amerikanische Produkte zu kaufen.
RICHTER: Schaffen Sie ihn hier raus.
– Aber, Euer Ehren, ich bin noch nicht fertig.
[MENGE KICHERT UND APPLAUDIERT]
Wir werden die Waffe nie mit Maroni in Verbindung bringen können
, also können wir ihn nicht anklagen.
Aber sie versuchen, Sie zu töten,
das heißt, wir kommen an sie heran.
Ich freue mich, dass es dir so gut geht, Rachel.
Mir geht es übrigens gut.
Komm schon, Harvey. Du bist Gothams Staatsanwalt.
Es wird nicht auf Sie geschossen,
Sie machen Ihre Arbeit nicht richtig.
Aber, wissen Sie ...
Wenn Sie sagen, dass Sie verunsichert sind,
können wir den Rest des Tages frei nehmen.
Geht nicht. Ich habe den Leiter
der Abteilung für Schwerverbrechen hierher geschleppt.
Oh, Jim Gordon? Er ist tatsächlich ein Freund.
Versuch, nett zu sein.
Ich habe gehört, Sie haben einen verdammt guten rechten Haken bekommen.
Es ist eine Schande, dass Sal gehen muss.
Ja, das Gute an der Mafia
ist, dass sie einem immer wieder eine zweite Chance gibt.
Leicht bestrahlte Scheine.
Schickes Zeug für einen Stadtpolizisten. Brauchen Sie Hilfe?
Wir arbeiten mit verschiedenen Agenturen zusammen...
Spar dir das, Gordon. Ich will ihn treffen.
Die offizielle Vorgehensweise besteht darin, den als Batman bekannten Bürgerwehrmann sofort zu verhaften .
Mm-hm. Was ist mit dem Flutlicht
oben auf der MCU?
Wenn Sie Probleme
mit defekten Geräten haben ...
Ich schlage vor, Sie besprechen sie
mit der Instandhaltung, Berater.
Ich habe jeden Geldwäscher
in Gotham hinter Gitter gebracht …
aber die Mafia
holt immer noch ihr Geld heraus.
Ich glaube, Sie und Ihr Freund
haben das letzte Spiel in der Stadt gefunden.
Sie versuchen, sie dort zu treffen
, wo es wehtut: bei ihrem Geldbeutel.
Es ist mutig.
Zählst du mich dazu?
In dieser Stadt
ist der Betrieb umso sicherer, je weniger Leute etwas wissen.
Mir gefällt nicht, dass Sie
Ihre eigene Spezialeinheit haben ...
und es ist voller Polizisten, die
ich bei der internen Untersuchung untersucht habe.
Wenn ich nicht mit Polizisten zusammengearbeitet hätte,
die Sie während Ihrer Zeit bei der IA untersucht hätten …
Ich würde alleine arbeiten.
Ich bekomme keine politischen Punkte dafür, ein
Idealist zu sein. Ich mache das Beste aus dem, was ich habe.
Sie wollen, dass ich Durchsuchungs- und Beschlagnahmungsbefehle für fünf Banken unterstütze …
ohne mir zu sagen, was wir wollen.
Ich kann Ihnen die Namen der Banken nennen.
Nun, das ist ein Anfang.
Ich werde Ihnen Ihre Haftbefehle besorgen,
aber ich möchte Ihr Vertrauen.
Oh, du musst mich nicht verkaufen, Dent.
Wir alle wissen, dass du Gothams weißer Ritter bist.
Ja, ich habe gehört, dass sie
bei MCU einen anderen Namen für mich haben.
Davon wüsste ich nichts.
MAN: In China
steht Lau Security Investments für dynamisches neues Wachstum.
Ein chinesisches Joint Venture mit
Wayne Enterprises wird ein Kraftpaket sein.
FOX:
Nun, Herr Lau …
Ich spreche für den Rest des Vorstands ...
und Mr. Wayne,
um unsere eigene Begeisterung auszudrücken.
Sir, ich weiß, dass Mr. Wayne neugierig ist,
wie sein Treuhandfonds wieder aufgefüllt wird ...
aber ehrlich gesagt ist das peinlich.
Machen Sie sich Sorgen um die Sorgfalt,
Mr. Reese.
Ich mache mir Sorgen um Bruce Wayne.
Es ist vollbracht.
Die Zahlen sind solide.
Mach sie noch einmal.
Wir möchten doch nicht, dass der Treuhandfonds aufgebraucht wird
, oder?
[SPOTTEND]
FOX:
Noch eine lange Nacht?
Dieses Joint Venture war Ihre Idee
und die Berater sind begeistert.
Aber ich bin nicht überzeugt.
Laus Unternehmen ist
wie ein Uhrwerk jährlich um 8 Prozent gewachsen.
Seine Einnahmequelle
muss nicht in den Büchern stehen …
vielleicht sogar illegal.
Okay. Stornieren Sie den Deal.
Du wusstest es bereits.
Ich musste mir ihre Bücher nur genauer ansehen.
Gibt es sonst noch etwas, womit Sie mich belästigen können?
Ich brauche einen neuen Anzug.
Ja. Drei Knöpfe
sind ein bisschen 90er, Mr. Wayne.
Ich spreche nicht
so sehr von Mode, Mr. Fox, sondern von Funktion.
Sie möchten Ihren Kopf drehen können.
Das erleichtert auf jeden Fall das Rückwärtsfahren
aus der Einfahrt.
Ich werde sehen, was ich tun kann.
Es hat drei Wochen gedauert
, hier eine Reservierung zu bekommen.
Ich musste ihnen sagen,
dass ich für die Regierung arbeite.
- Wirklich?
- Der Gesundheitsinspektor scheut sich nicht, seine Fäden zu ziehen.
Rachel, stell dir das vor.
Ja, Bruce. Stell dir das vor.
Rachel, Natascha. Natascha, Rachel.
- Natascha. Bist du die Prima...?
- Primaballerina des Moskauer Balletts.
- Wow. Harvey nimmt mich nächste Woche mit.
- Wirklich? Du stehst also auf Ballett?
Bruce, das ist Harvey Dent.
Der berühmte Bruce Wayne.
Rachel hat mir alles über dich erzählt.
Das hoffe ich jedenfalls nicht.
- Lass uns ein paar Tische zusammenstellen.
- Ich bin nicht sicher, ob sie uns lassen.
Oh, das sollten sie. Mir gehört der Laden.
Wie können Sie in einer solchen Stadt Kinder großziehen wollen ?
- Nun, ich bin hier aufgewachsen. Ich bin ganz okay geraten.
- Liegt Wayne Manor innerhalb der Stadtgrenzen?
Ist...? Heh-heh.
Die Palisaden? Sicher.
Wissen Sie, als unser neuer Staatsanwalt möchten Sie vielleicht
herausfinden, wo Ihre Zuständigkeit endet.
Ich spreche von der Art von Stadt
, die einen maskierten Bürgerwehrmann vergöttert.
Gotham City ist stolz auf einen normalen Bürger, der
für das Richtige eintritt.
Gotham braucht Helden wie Sie,
gewählte Amtsträger …
- kein Mann, der glaubt, über dem Gesetz zu stehen.
- Wer hat Batman ernannt?
Das haben wir. Wir alle, die tatenlos zusahen
, wie der Abschaum die Kontrolle über unsere Stadt übernahm.
NATASCHA:
Aber das ist eine Demokratie, Harvey.
DENT:
Als ihre Feinde vor den Toren standen ...
Die Römer würden die Demokratie außer Kraft setzen
und einen Mann zum Schutz der Stadt ernennen.
Es galt nicht als Ehre,
sondern als Dienst an der Öffentlichkeit.
Harvey, der letzte Mann, den sie zum
Schutz der Republik ernannten, hieß Caesar ...
- und er hat seine Macht nie aufgegeben.
- Okay, gut.
Entweder man stirbt als Held ...
oder Sie leben lange genug,
um zu erleben, wie Sie zum Bösewicht werden.
Wer auch immer Batman ist, er
möchte das nicht für den Rest seines Lebens tun.
Wie könnte er? Batman sucht
jemanden, der seinen Mantel übernimmt.
NATASCHA:
Jemand wie Sie, Mr. Dent?
Vielleicht. Wenn ich dazu in der Lage bin.
Was wäre, wenn Harvey Dent
der Caped Crusader wäre? Hm?
Wenn ich mich jede Nacht hinausschleichen würde,
hätte es inzwischen jemand bemerkt.
Also, ich bin überzeugt, Dent,
und ich werde eine Spendenaktion für Sie veranstalten.
Das ist schön, aber ich stehe
erst in drei Jahren zur Wiederwahl.
Nein, du verstehst nicht.
Eine Spendenaktion mit meinen Kumpels ...
Sie werden nie wieder einen Cent brauchen.
[METALLDETEKTOREN
PIEPEN UND JAMMERN]
Was zur Hölle ist das?
Wie Sie alle wissen,
wurde eine unserer Einlagen gestohlen.
Ein relativ kleiner Betrag, 68 Millionen.
Wer ist dumm genug, uns zu bestehlen?
Kleiner Spinner,
trägt einen billigen lila Anzug und Make-up.
Er ist nicht das Problem. Er ist ein Niemand.
Das Problem ist, dass unser Geld
von der Polizei verfolgt wird.
Dank der
gut platzierten Quellen von Herrn Maroni ...
wir wissen, dass die Polizei unsere Banken tatsächlich
anhand markierter Banknoten identifiziert hat …
und planen,
Ihr Geld heute zu beschlagnahmen.
Und da der enthusiastische neue Staatsanwalt
alle meine Konkurrenten aus dem Geschäft gedrängt hat …
- Ich bin Ihre einzige Option.
MARONI: Also, was schlagen Sie vor?
LAU: Alle Einlagen an
einen sicheren Ort verlagern, nicht zu einer Bank.
- Wo denn dann?
- Niemand außer mir kann es wissen.
Wenn die Polizei Einfluss auf einen von Ihnen gewinnen könnte ...
das Geld aller stünde auf dem Spiel.
Was hindert sie daran, an Sie heranzukommen?
Ich gehe nach Hongkong,
weit weg von Dents Zuständigkeitsbereich …
und die Chinesen werden
keinen der ihren ausliefern.
MARONI:
Wie schnell können Sie das Geld überweisen?
LAU:
Das habe ich bereits.
Aus offensichtlichen Gründen konnte ich nicht
auf Ihre Erlaubnis warten.
Seien Sie versichert, Ihr Geld ist sicher.
[JOKER LACHT]
Oh, hi-hi, aha.
Ha, ooh, hi, ha-ha, ha-ha.
Und ich dachte, meine Witze wären schlecht.
Nennen Sie mir einen Grund, warum
mein Junge Ihnen nicht den Kopf abreißen sollte.
Wie wäre es mit einem Zaubertrick?
Ich werde diesen Bleistift verschwinden lassen.
Das ist es!
Es ist...
Es ist weg.
Oh, und übrigens,
der Anzug war nicht billig.
- Das sollten Sie wissen, Sie haben es gekauft.
TSCHETSCHEN: Setzen Sie sich.
Ich möchte einen Vorschlag hören.
JOKER:
Drehen wir die Uhren ein Jahr zurück.
Diese Polizisten und Anwälte
würden es nicht wagen, einem von Ihnen in die Quere zu kommen.
Ich meine, was ist passiert?
Sind deine Eier abgefallen? Hm?
Sehen Sie, ein Typ wie ich …
- Ein Freak.
GANGSTER 1: Verdammt richtig.
Ein Typ wie ich ... Schauen Sie, hören Sie zu.
Ich weiß, warum Sie sich dafür entschieden haben
, Ihr Kleines zu haben, ähm ...
Gruppentherapiesitzungen
am helllichten Tag.
Ich weiß, warum Sie Angst haben
, nachts auszugehen.
Der Batman.
Sehen Sie, Batman hat Gotham leider sein wahres Gesicht gezeigt
.
Dent, er ist erst der Anfang.
Und was den sogenannten Plan des Fernsehens betrifft …
Batman hat keine Gerichtsbarkeit.
Er wird ihn finden und ihn zum Quietschen bringen.
Ich erkenne die Quietscher, wenn ich sie sehe ...
Und....
TSCHETSCHEN:
Was schlagen Sie vor?
Es ist ganz einfach. Wir, äh, töten Batman.
[GANGSTER KICHERN]
Wenn es so einfach ist, warum haben
Sie es dann noch nicht getan?
Wenn Sie etwas gut können,
tun Sie es niemals umsonst.
Wie viel willst du?
Äh, die Hälfte.
[GANGSTER LACHEN]
GAMBOL: Du bist verrückt.
– Nein, bin ich nicht.
Nein, bin ich nicht.
Wenn wir uns jetzt nicht darum kümmern ...
bald...
Der kleine Gambol hier wird keinen einzigen
Nickel für seine Oma auftreiben können.
Genug vom Clown!
Ah, ja, ja. Lass uns nicht blasen …
GANGSTER 2: Scheiße!
– das ist unverhältnismäßig.
Sie glauben, Sie können uns bestehlen
und einfach weggehen?
- Ja.
GAMBOL: Ich sage es weiter.
Fünfhundert Riesen für den Tod dieses Clowns.
Eine Million leben, also kann ich ihm
zuerst ein paar Manieren beibringen.
Also gut. Also, hör zu,
warum rufst du mich nicht an ...
wann möchten Sie die Dinge
etwas ernster nehmen?
Hier ist meine Karte.
Mm-mm.
Sie sind ein Mann, der schwer zu erreichen ist.
Lau ist auf halbem Weg nach Hongkong.
Wenn Sie gefragt hätten,
hätte ich seinen Pass nehmen können.
In den Tresoren waren nur noch gekennzeichnete Banknoten übrig
.
Sie wussten, dass wir kommen würden.
Sobald Ihr Büro eingeschaltet wurde ...
Mein Büro?
Sie sitzen da unten mit Abschaum wie
Wuertz und Ramirez und reden …
Oh ja. Ich hätte Ihren Anfänger fast
auf einer Gangstertour erwischt.
Versuchen Sie nicht, die Tatsache zu verschleiern, dass
Maroni offensichtlich Leute in Ihrem Büro hat, Dent.
Wir brauchen Lau zurück ...
aber die Chinesen würden
unter keinen Umständen einen Staatsbürger ausliefern.
Wenn ich ihn zu Ihnen bringe,
können Sie ihn dann zum Reden bringen?
Ich werde ihn zum Singen bringen.
Wir haben es auf die gesamten Ersparnisse der Mafia abgesehen.
Es wird hässlich werden.
Ich war mir des Risikos bewusst, als ich diesen Job annahm,
Lieutenant.
Wie werden Sie ihn zurückbekommen, irgendwie...?
Das tut er.
Unsere chinesischen Freunde verließen die Stadt,
bevor ich ihnen sagen konnte, dass der Deal geplatzt war.
Nun, ich bin sicher, dass Sie schon immer
nach Hongkong wollten.
Was ist falsch an einem Telefonanruf?
Ich denke, Herr Lau verdient
eine persönlichere Note.
FOX: Für Sprünge aus großer Höhe
brauchen Sie Sauerstoff und Stabilisatoren.
Nun, ich muss sagen,
im Vergleich zu Ihren üblichen Anfragen ...
Aus einem Flugzeug zu springen
ist ziemlich unkompliziert.
BRUCE:
Wie wäre es, wieder ins Flugzeug zu steigen?
- Ich würde ein gutes Reisebüro empfehlen.
- Ohne dass es landet.
Das trifft es schon eher, Mr. Wayne.
Die CIA hatte in den 60er Jahren ein Programm ...
um ihre Leute aus Krisenherden namens Sky Hook herauszuholen .
- Das könnten wir uns ansehen.
- Ja.
Okay. Jetzt...
Gehärtete Kevlarplatten über titanbeschichteten
Dreifachgewebefasern für mehr Flexibilität.
Sie werden leichter, schneller und beweglicher sein.
Vielleicht solltest du
zuerst die Anleitung lesen?
- Ja.
- Nun, es gibt einen Kompromiss.
Durch die Trennung der Platten sind Sie
anfälliger für Messer- und Schusswaffenangriffe.
Wir wollen es uns doch nicht
zu einfach machen, oder?
Wie hält es Hunden stand?
Reden wir von Rottweilern oder Chihuahuas?
Sollte gegen Katzen gut funktionieren.
Ich habe einen in Arizona gefunden.
Ein sehr netter Mann sagte, er könne es in einer Woche zum Laufen bringen
und er nehme Bargeld.
- Was ist mit der Flugbesatzung?
- Südkoreanische Schmuggler.
Sie führen Flüge nach Pjöngjang
unter Radar durch.
- Haben Sie an ein Alibi gedacht?
- Oh ja.
Ich glaube, das ist Ihr Flugzeug, Sir.
Du siehst müde aus, Alfred.
Kommst du ohne mich klar?
Wenn Sie mir sagen könnten, wie man auf Russisch
„sich selbst die verdammte Sonnencreme auftragen“ sagt.
Yo, Gambol, hier ist jemand für dich.
Sie sagen, sie haben gerade den Joker getötet.
LEIBWÄCHTER:
Sie haben die Leiche gebracht.
Also, tot, das sind 500.
Wie wäre es mit lebendig? Hm?
Willst du wissen, wie ich zu diesen Narben gekommen bin?
Mein Vater war...
ein Trinker...
und ein Teufel.
Und eines Nachts
dreht er noch durch, noch verrückter als sonst.
Mama holt das Küchenmesser
, um sich zu verteidigen.
Das gefällt ihm nicht...
nicht ein bisschen.
Also, ich schaue zu ...
er streckt
ihr lachend das Messer entgegen.
Er dreht sich zu mir um und sagt:
"Warum so ernst?"
Er kommt mit dem Messer auf mich zu.
Er steckt mir die Klinge in den Mund.
„Lass uns ein Lächeln auf dieses Gesicht zaubern.“
Und....
Warum so ernst?
Jetzt...
unser Betrieb ist klein...
aber es gibt viel Potenzial...
für eine aggressive Expansion.
Also, wer von Ihnen, meine feinen Herren,
möchte unserem Team beitreten?
Oh. Im Moment ist nur ein Platz frei,
also werden wir ...
Probetrainings.
Machen Sie es schnell.
MANN:
Willkommen in Hongkong, Mr. Fox.
Herr Lau bedauert, dass er
Sie heute nicht persönlich begrüßen kann.
FOX:
Ich verstehe.
Aus Sicherheitsgründen muss ich
Sie bitten, Ihr Mobiltelefon abzugeben.
Natürlich.
Ich muss mich dafür entschuldigen, dass ich Gotham
mitten in unseren Verhandlungen verlassen habe.
Dieses Missverständnis
mit der Polizei von Gotham ...
- Ich konnte nicht zulassen, dass es meine Firma bedroht.
- Natürlich.
Ein Geschäftsmann Ihres Formats
wird das verstehen und …
Da Sie jetzt hier sind, können wir weitermachen.
Nun, ich weiß es zu schätzen, dass Sie mich
mit so viel Stil hierhergebracht haben, Mr. Lau, aber ich …
[HANDY KLINGELT]
Wir erlauben hier keine Mobiltelefone.
Es tut mir leid. Ich hatte vergessen, dass ich es hatte.
Nein, ich bin wirklich gekommen, um Ihnen mitzuteilen, dass
unser Geschäftsabschluss auf Eis gelegt werden muss.
Wir können es uns nämlich nicht leisten,
dass man uns ansieht, wie wir Geschäfte machen mit ...
was auch immer Ihnen vorgeworfen wird.
Ich bin sicher, ein Geschäftsmann Ihres Formats
wird das verstehen.
Ich denke, Herr Fox, ein einfacher Anruf
hätte genügt.
Mr. Wayne wollte nicht, dass Sie denken,
er würde absichtlich Ihre Zeit verschwenden.
Ich habe es einfach versehentlich verschwendet.
Das ist sehr gut, Herr Lau.
„Aus Versehen.“ Sehr gut.
Hallo, Sir.
Von der Peak Tram hat man eine bessere Aussicht.
Wie ist die Sicht von LSI Holdings?
Eingeschränkt.
Lau hat sich dort gut und fest verschanzt.
- Was ist das?
- Ich habe es von der Forschungs- und Entwicklungsabteilung ausarbeiten lassen.
Sendet einen Hochfrequenzimpuls aus ...
zeichnet die Reaktionszeit
für die Zuordnung einer Umgebung auf.
Sonar. Genau wie ein...
U-Boot, Mr. Wayne. Wie ein U-Boot.
- Und das andere Gerät?
- Es ist an seinem Platz.
Herr Wayne?
Viel Glück.
[SPRICHT CHINESISCH]
[PIEP]
[AUF CHINESISCH]
[STÜRZEN]
[SIRENEN HEULEN]
[GESCHNITTEN AUF CHINESISCH]
[LAU RUFT AUF CHINESISCH]
[MOTOREN RUMMELN]
RACHEL: Hören Sie, geben Sie uns das Geld
und wir reden über einen Deal.
Das Geld ist der einzige Grund, warum
ich noch am Leben bin.
Oh, Sie meinen, wenn sie herausfinden, dass
Sie uns geholfen haben, werden sie Sie töten?
- Drohen Sie meinem Mandanten?
- Nein.
Ich gehe einfach davon aus, dass Ihr Mandant
bei dieser Untersuchung kooperiert.
Wie jeder andere auch.
Nein? Okay.
Genießen Sie Ihre Zeit im County, Mr. Lau.
LAU:
Warte!
Ich werde dir das Geld nicht geben ...
aber ich werde Ihnen
alle meine Kunden nennen.
Sie waren ein hervorragender Buchhalter.
Was könnten Sie
über alle wissen, das wir in Rechnung stellen könnten?
Ich kann gut rechnen.
Ich habe alle ihre Investitionen abgewickelt.
Ein großer Topf.
Habe es.
Eine Minute.
RICO: Wenn sie ihr Geld zusammengelegt haben, können wir
sie als eine kriminelle Verschwörung anklagen.
Wessen soll man sie beschuldigen?
Wenn Sie in einem RICO-Fall
einen von ihnen wegen eines Verbrechens anklagen können ...
Damit kann man alle aufladen.
Das ist super.
Herr Blätter.
Welche Einzelheiten liegen Ihnen
zu diesem Gemeinschaftsfonds vor?
- Hauptbücher...?
- Immunität, Schutz...
– ein gechartertes Flugzeug zurück nach Hongkong.
– Nachdem Sie vor Gericht ausgesagt haben.
Ich bin nur neugierig.
Wenn alle Ihre Klienten eingesperrt sind ...
was wird
mit all dem Geld passieren?
Wie gesagt, ich kann gut rechnen.
Er kann nicht ins Bezirksgefängnis.
Ich werde ihn hier in der Arrestzelle behalten.
Was ist das, Gordon, deine Festung?
Also, vertrauen Sie denen drüben im County?
Ich traue ihnen hier nicht.
Lau bleibt.
Nun, ich weiß nichts über die Reisevorbereitungen von Herrn Lau
, aber ich bin auf jeden Fall froh, dass er zurück ist.
Sagen Sie es weiter. Wir engagieren den Clown.
Er hatte recht.
Wir müssen das echte Problem lösen.
Batman.
- Mir ist keine Teilnahme bekannt....
- Unser Junge sieht in der U-Bahn gut aus.
Bist du sicher, dass du mich vor meinen Freunden bloßstellen willst ?
Oh, keine Sorge. Sie kommen auch.
STEPHENS:
Gute Reise. Bis nächsten Herbst.
FRAU:
Siebenhundertzwölf Fälle von Erpressung.
Achthundertneunundvierzig
Anklagepunkte wegen organisierter Kriminalität.
Zweihundertsechsundvierzig Anklagepunkte des Betrugs.
Siebenundachtzig Anklagepunkte der Verschwörung zum Mord.
Fünfhundertsiebenundzwanzig
Anklagepunkte der Behinderung der Justiz.
Wie plädieren die Angeklagten?
[LÄRM]
Ordnung im Gericht.
BÜRGERMEISTER: Fünfhundertneunundvierzig
Kriminelle auf einmal.
Wie haben Sie Surrillo davon überzeugt,
sich diese Farce anzuhören?
Sie teilt meine Begeisterung für Gerechtigkeit.
Schließlich ist sie Richterin.
Selbst wenn Sie genug Nebel in die Luft jagen,
um Surrillo zu Verurteilungen zu bewegen …
Sie werden
einen neuen Rekord bei den Einsprüchen aufstellen.
Es wird keine Rolle spielen.
Die Chefs stellen sicher eine Kaution.
Aber die Leute auf mittlerer Ebene können das nicht.
Sie können es sich nicht leisten, von der Straße zu verschwinden.
Sie machen Deals, die eine Gefängnisstrafe beinhalten.
Überlegen Sie, was Sie alles erreichen könnten,
wenn die Straßen 18 Monate lang sauber wären.
LOEB: Herr Bürgermeister, Sie können nicht...
– Nein, raus hier. Sie beide.
Hinsetzen.
Das Publikum mag Sie.
Nur deshalb könnte das funktionieren.
Aber das bedeutet, dass es an Ihnen liegt.
Jetzt werden sie alle hinter Ihnen her sein,
und nicht nur die Mafia.
Politiker, Journalisten, Polizisten.
Für alle, deren Geldbeutel
bald leichter wird.
Bist du dazu in der Lage? Das solltest du besser sein.
Weil sie nichts gegen dich in Erfahrung bringen ...
und diese Verbrecher sind wieder auf der
Straße, dicht gefolgt von Ihnen und mir.
Jesus!
[SIRENEN HEULEN]
ALFRED: Ich denke, Ihre Spendenaktion
wird ein großer Erfolg, Sir.
BRUCE: Und warum glaubst du, möchte ich
eine Party für Harvey Dent veranstalten?
Ich nahm an, dass es Ihr üblicher Grund
für soziale Kontakte war, abgesehen von mir selbst …
und der Abschaum von Gothams Unterwelt:
Um zu versuchen, Miss Dawes zu beeindrucken.
Sehr witzig, aber völlig falsch.
Eigentlich ist es Dent.
ENGEL [IM FERNSEHEN]: Die Polizei hat
Videomaterial veröffentlicht, das bei der Leiche versteckt gefunden wurde.
Empfindliche Zuschauer aufgepasst:
Das Bild ist verstörend.
JOKER:
Sag ihnen deinen Namen.
Brian Douglas.
[JOKER LACHT]
JOKER:
Und sind Sie der echte Batman?
BRIAN: Nein.
JOKER: Nein?
-
Nein, nein?
Warum kleidest du dich dann wie er?
[JOKER LACHT]
Juhuuuuu!
BRIAN: Weil er ein Symbol dafür ist, dass wir
vor Abschaum wie Ihnen keine Angst haben müssen.
Ja, das tust du, Brian. Das tust du wirklich.
Hä? Ja. Oh, psst, psst, psst.
Sie glauben also, Batman hat
Gotham zu einem besseren Ort gemacht? Hm?
Schau mich an.
Schau mich an!
Sehen Sie, so verrückt
hat Batman Gotham gemacht.
Sie wollen Ordnung in Gotham ...
Batman muss seine Maske abnehmen
und sich stellen.
Oh, und an jedem Tag, an dem er es nicht tut,
werden Menschen sterben.
Ab heute Abend.
Ich bin ein Mann, der zu seinem Wort steht.
[LACHEN]
[Brian schreit]
[KLASSISCHE MUSIK SPIELT]
Harvey Dent,
Geißel der Unterwelt ...
vor der Treuhandfonds-Brigade zu Tode erschrocken.
- Ich komme wieder.
- Rachel.
Ein bisschen flüssiger Mut, Mr. Dent?
- Danke. Alfred, richtig?
- Das stimmt, Sir.
Rachel redet die ganze Zeit von dir.
Du kennst sie schon ihr ganzes Leben lang.
Noch nicht, Sir.
Gibt es psychotische Ex-Freunde,
vor denen ich Bescheid wissen sollte?
Oh, du hast keine Ahnung.
[HUBSCHRAUBER SURRT]
BRUCE: Tut mir leid, dass ich zu spät bin. Ich bin froh,
dass ihr alle ohne mich angefangen habt.
Also, wo ist Harvey? Wo...?
Harvey Dent, der Mann der Stunde.
Wo ist Rachel Dawes?
Sie ist meine älteste Freundin. Komm her.
Als Rachel mir zum ersten Mal erzählte, dass sie mit Harvey Dent zusammen sei
, hatte ich nur eines zu sagen:
„Der Typ aus diesen furchtbaren
Wahlwerbespots?“
„Ich glaube an Harvey Dent.“
Ja, schöner Slogan, Harvey.
Aber es erregte Rachels Aufmerksamkeit.
Und dann begann ich,
Harvey Aufmerksamkeit zu schenken …
und alles, was er als unser neuer Staatsanwalt getan hat
.
Und wissen Sie was?
Ich glaube an Harvey Dent.
Ich glaube, dass Gotham unter seiner Aufsicht spüren kann ...
ein bisschen sicherer, ein
bisschen optimistischer.
Schauen Sie sich dieses Gesicht an. Dies ist das Gesicht
von Gothams strahlender Zukunft.
An Harvey Dent. Ein Lob für ihn.
MANN:
Harvey.
Harvey kennt Sie vielleicht nicht gut genug,
um zu verstehen, dass Sie sich über ihn lustig machen ...
- aber ich tue es.
- Nein, ich meinte jedes Wort so.
Weißt du noch, der Tag
, von dem du mir einmal erzählt hast ...
wenn Gotham
Batman nicht mehr brauchen würde?
- Es kommt.
- Bruce.
- Sie können nicht von mir verlangen, darauf zu warten.
- Es passiert jetzt. Harvey ist dieser Held.
Er hat die Hälfte der Verbrecher der Stadt eingesperrt,
und das ohne eine Maske zu tragen.
Gotham braucht einen Helden mit Gesicht.
DENT: Du kannst eine Party schmeißen, Wayne,
das gebe ich dir zu.
Danke noch einmal.
Stört es dich, wenn ich mir Rachel ausleihe?
Lieutenant, die Jokerkarte, die an der
Leiche befestigt war? Die Forensik hat drei DNA-Sätze gefunden.
- Gibt es Übereinstimmungen?
- Alle drei.
Die DNA gehört Richter Surrillo,
Harvey Dent und Kommissar Loeb.
Der Joker sagt uns, auf wen er es abgesehen hat.
Schicken Sie eine Einheit zu Surrillos Haus.
Sagen Sie Wuertz, er soll Dent finden.
Schutzhaft.
Wo ist der Kommissar?
- Rathaus.
- Versiegeln Sie das Gebäude.
- Niemand kommt rein oder raus, bis ich da bin.
- Verstanden.
Gordon, was hast du vor?
Wir sind sicher. Ich möchte, dass das gesamte Gebäude Stockwerk für Stockwerk durchsucht wird.
Wir glauben, dass der Joker
Ihr Leben bedroht hat.
Das sind gefährliche Leute.
- Sie geben mir nicht viele Informationen.
- Nicht einmal wir wissen, wohin Sie gehen.
Nehmen Sie den Umschlag, steigen Sie ein und öffnen Sie ihn.
Er wird Ihnen sagen, wohin Sie gehen.
Sie können mich nicht
mit diesen Leuten allein lassen.
Die ganze Mafia ist hinter Ihnen her
und Sie machen sich Sorgen um diese Typen?
Im Vergleich dazu
macht mir die Mafia keine Angst.
Gordon, Sie werden das wahrscheinlich nicht selbst entdecken , also ...
glauben Sie mir, der Polizeipräsident
wird oft bedroht.
Die passende Antwort
auf diese Situationen habe ich schon vor langer Zeit gefunden.
Wenn sie es auf Sie abgesehen haben,
sehen Sie die Dinge klar.
Ja, das wette ich.
Ja. Es lässt einen an Dinge denken, deren
Verlust man nicht ertragen könnte ...
darüber, mit wem Sie
Ihr Leben verbringen möchten.
- Das ist eine ziemlich große Verpflichtung.
- Nicht, wenn es nach der Mafia geht.
Sie müssen es meiner Frau erklären ...
warum ich zu spät zum Abendessen komme.
Sir, auf der Jokerkarte
waren Spuren Ihrer DNA.
- Tu das nicht.
- In Ordnung.
- Dann seien wir mal ernst.
- Okay.
Was ist Ihre Antwort?
Ich habe keine Antwort.
Wie sind sie an meine DNA gekommen?
Jemand mit Zugang
zu Ihrem Büro oder Haus ...
muss ein Taschentuch oder ein Glas hochgehoben haben
... Warte! Warte!
- Nun, ich schätze, keine Antwort ist ein Nein.
- Harvey.
- Es ist jemand anderes, nicht wahr?
Sag mir einfach, dass es nicht Wayne ist.
Der Typ ist ein totaler Idiot …
Was machst du?
GORDON:
Oh, Scheiße.
[LOEB HUSTEN]
GORDON:
Holen Sie einen Sanitäter!
Sie sind gekommen, um ihn zu holen.
Wir haben es geschafft.
Bleib versteckt.
[SCHROTFLINTENSAL]
Guten Abend, meine Damen und Herren.
Wir sind die Unterhaltung des heutigen Abends.
Ich habe nur eine Frage:
Wo ist Harvey Dent?
Wissen Sie, wo Harvey ist?
Wissen Sie, wer er ist?
SCHLÄGER:
Hände hoch, hübscher Junge.
[SCHLÄGER GRUNZEN]
Wissen Sie, wo ich Harvey finden kann?
Ich muss mit ihm reden.
Nur eine Kleinigkeit, oder? Nein.
Was ist da draußen los? Wayne!
- Oh, Gott sei Dank, Sie haben einen Panikraum.
MANN: Hey, warte …
Oh, das ist nicht Ihr Ernst.
Wissen Sie, ich gebe mich mit seinen Lieben zufrieden.
Wir lassen uns von Schlägern nicht einschüchtern.
Du weisst...
du erinnerst mich an meinen Vater.
Ich hasste meinen Vater.
RACHEL:
Okay, hör auf.
Also, hallo, Schöne.
Du musst Harveys Geliebte sein. Hm?
Und du bist wunderschön.
Du siehst nervös aus. Sind es die Narben?
Willst du wissen, wie ich sie bekommen habe?
Komm her. Hey.
Schau mich an.
Also hatte ich eine Frau.
Sie war wunderschön, wie du ...
wer sagt mir, dass ich mir zu viele Sorgen mache ...
der mir sagt, ich sollte mehr lächeln ...
der spielt und sich mit den Haien einlässt . Hey.
Eines Tages schnitzen sie ihr Gesicht.
Und wir haben kein Geld für Operationen.
Sie kann es nicht ertragen.
Ich möchte sie einfach wieder lächeln sehen. Hm?
Ich möchte nur, dass sie weiß
, dass mir die Narben egal sind.
Also...
Ich stecke mir ein Rasiermesser in den Mund
und mache das ...
zu mir selbst.
Und wissen Sie was?
Sie kann meinen Anblick nicht ertragen.
Sie geht.
Jetzt sehe ich die lustige Seite.
Jetzt lächle ich immer.
[LACHT]
Du hast einen kleinen Kampfgeist in dir. Das gefällt mir.
BATMAN:
Dann wirst du mich lieben.
[STÜRZEN]
[BATMAN SCHREIE]
Lass die Waffe fallen.
Oh, sicher. Nimm einfach deine kleine Maske ab
und zeig uns allen, wer du wirklich bist. Hm?
Lasst sie los.
Sehr schlechte Wortwahl.
[LACHT]
[RACHEL SCHREIE]
Geht es dir gut?
Lass uns das nicht noch einmal tun.
- Geht es Harvey gut?
- Er ist in Sicherheit.
Danke schön.
Jim, es ist vorbei.
Solange sie nicht nach Lau kommen,
haben wir ihnen die Gelder gestrichen.
Die Anklage ist beendet.
Niemand steht vor dem Richter ...
während Richter und Polizeikommissare
umgehauen werden.
- Was ist mit Dent?
- Er hat Verstand, Dent ist auf halbem Weg nach Mexiko ...
DENT:
Wo bewahren Sie also Ihren Müll auf?
Sie müssen vor Gericht erscheinen. Ich brauche Sie
lange genug am Leben, um Sie in die Akte aufzunehmen.
Ihr könnt mich nicht beschützen.
Ihr könnt nicht einmal euch selbst beschützen.
Wenn Sie sich weigern, mitzuarbeiten, kommen Sie nicht
hierher zurück, sondern gehen ins County.
Wie lange
werden Sie dort wohl durchhalten?
Wenn sie mich ins Visier nehmen, bekommen sie ihr Geld nicht.
Ich wusste, dass die Mafia nicht so leicht untergehen würde ...
- aber das ist anders. Sie haben eine Grenze überschritten.
- Sie haben die Grenze zuerst überschritten.
Du hast sie gequetscht, du hast sie
bis zur Verzweiflung gehämmert.
Und in ihrer Verzweiflung wandten sie sich
einem Mann zu, den sie nicht ganz verstanden.
Kriminelle sind nicht kompliziert, Alfred.
Wir müssen nur herausfinden,
was er vorhat.
ALFRED:
Mit allem Respekt, Master Wayne ...
vielleicht ist dies ein Mann, den
Sie auch nicht ganz verstehen.
Vor langer Zeit war ich in Burma ...
und meine Freunde und ich arbeiteten
für die Kommunalverwaltung.
Sie versuchten,
die Loyalität der Stammesführer zu erkaufen …
indem man sie mit Edelsteinen besticht ...
aber ihre Karawanen wurden
in einem Wald nördlich von Rangun von einem Banditen überfallen.
Also machten wir uns auf die Suche nach den Steinen.
Aber in den sechs Monaten haben wir nie
jemanden getroffen, der mit ihm gehandelt hat.
Eines Tages sah ich ein Kind,
das mit einem Rubin spielte ...
so groß wie eine Mandarine.
Der Bandit hatte
sie weggeworfen.
- Warum also stehlen?
- Weil er dachte, es wäre ein guter Sport.
Weil manche Männer nicht
nach logischen Dingen wie Geld suchen.
Sie lassen sich nicht kaufen, einschüchtern,
zur Vernunft bringen oder mit ihnen verhandeln.
Manche Männer wollen einfach nur
zusehen, wie die Welt brennt.
[UNDEUTIGE STIMMEN]
FRAU:
Ihr Name, Sir?
JOKER: Eighth und Orchard.
Dort finden Sie Harvey Dent.
BATMAN:
Überprüfen Sie die Namen.
„Richard Dent.“
„Patrick Harvey.“
Harvey Dent.
Ich brauche 10 Minuten am Tatort,
bevor Ihre Männer ihn kontaminieren.
- Wegen Ihnen sind diese Typen tot ...
- Detektiv!
Gebt uns eine Minute, Leute.
Darunter ist Ziegel.
- Wollen Sie die Ballistik einer zersplitterten Kugel untersuchen?
- Nein.
Fingerabdrücke.
Was auch immer Sie tun, tun Sie es schnell.
Denn wir haben sein nächstes Ziel gefunden.
Er hat es in die morgige Zeitung gesetzt.
Ich bin nicht sicher,
ob Sie es laut genug gemacht haben, Sir.
Was kann ich für Sie tun, Mr. Reese?
Sie wollten, dass ich den
Deal mit LSI Holdings noch einmal sorgfältig prüfe.
Nun, ich habe einige Unregelmäßigkeiten gefunden.
Ihr CEO befindet sich in Polizeigewahrsam.
Nein, nicht mit ihren Zahlen, mit Ihren.
Angewandte Wissenschaften. Die gesamte Abteilung von Wayne
Enterprises ist einfach über Nacht verschwunden.
Ich ging ins Archiv
und begann, einige alte Akten herauszusuchen.
Erzählen Sie mir nicht, dass Sie Ihr Baby
in den Abendnachrichten nicht erkannt haben, als es Polizeiautos umgefahren hat.
Jetzt verbrennt die gesamte Forschungs- und Entwicklungsabteilung
Geld ...
und behaupten, es habe etwas mit
Mobiltelefonen für die Armee zu tun?
Was baust du jetzt für ihn,
ein Raumschiff?
Ich will...
10 Millionen Dollar pro Jahr
für den Rest meines Lebens.
Lassen Sie mich das klarstellen.
Sie glauben, dass Ihr Kunde...
Einer der reichsten und mächtigsten Männer
der Welt ist insgeheim ein Bürgerwehrmann …
der seine Nächte damit verbringt, Verbrecher
mit bloßen Händen zu Brei zu schlagen ...
und Ihr Plan
ist, diese Person zu erpressen?
Viel Glück.
Wann...
Behalte das.
FOX:
Dies ist Ihr Originalscan.
Hier ist es neu konstruiert.
Und da ist der Daumenabdruck, den er hinterlassen hat,
als er die Patrone in das Magazin geschoben hat.
Ich besorge Ihnen eine Kopie.
Herr Wayne, haben Sie die F&E neu zugewiesen?
Ja.
Ein Telekommunikationsprojekt der Regierung.
Mir war nicht bewusst,
dass wir Regierungsaufträge hatten.
Weißt du, Lucius, ich halte mich hier
ziemlich bedeckt.
Fair genug.
ENGEL: Kein Wort von Batman,
obwohl sie um Commissioner Loeb trauern …
Diese Polizisten müssen sich fragen, ob
der Joker seine Drohung wahr machen wird …
in der Todesanzeigenspalte
der Gotham Times, den Bürgermeister zu töten.
Ich habe alle Datenbanken überprüft.
Es gibt vier Möglichkeiten.
Vergleichen Sie die Adressen.
Suchen Sie nach Parkside
mit Blick auf die Parade.
Ich habe einen.
Melvin White,
1502 Randolph Apartments.
Schwere Körperverletzung,
zweimaliger Umzug nach Arkham.
Was hast du auf dem Dach?
Wir sind eng, aber ehrlich gesagt
gibt es hier oben viele Fenster.
Commissioner Loeb hat sein Leben
der Strafverfolgung gewidmet …
und zum Schutz
seiner Gemeinde.
Ich erinnere mich noch an meinen Amtsantritt ...
und ich fragte ihn, ob er
als Kommissar bleiben wolle.
Und er sagte, das würde er tun, vorausgesetzt,
ich würde meine politischen Ansichten aus seinem Büro heraushalten.
Er war eindeutig kein Mann, der ein
Blatt vor den Mund nahm, und das hätte er auch nicht sein sollen.
Eine Reihe der von ihm
als Kommissar erlassenen Maßnahmen waren unpopulär.
Richtlinien, die mein Büro
mit wütenden Anrufen und Briefen überschwemmten …
- Wer ist das?
- Was ist passiert?
Sie haben uns die Waffen weggenommen.
Und unsere Uniformen.
[TICKEN]
BÜRGERMEISTER: Und wenn wir das Opfer
dieses Mannes anerkennen ...
Wir müssen uns daran erinnern, dass Wachsamkeit
der Preis für Sicherheit ist.
Bereithalten. Ehrengarde.
Achtung. Backbordarme.
Fertig! Zielen! Feuer!
Fertig! Zielen!
[TIMER-TON]
[MENGE SCHREIEN]
[SCHÜSSE]
POLIZEI:
Bleiben Sie liegen! Nicht bewegen!
STEPHENS:
Herr Bürgermeister. Schaffen Sie ihn hier raus.
- Wir sehen uns später.
- Warum gehst du zurück?
[SCHÜSSE]
[MENGE SCHREIEN]
Verschwinde von hier.
Erzählen Sie mir, was Sie über den Joker wissen.
[LACHT]
[MOTOR STARTET]
NEIN.
Es tut mir leid, Barbara.
Jimmy, geh mit deiner Schwester spielen.
Mach schon, Schatz.
STEPHENS: Wenn wir irgendetwas tun können oder
Sie irgendetwas brauchen, sind wir für Sie da.
[BARBARA SCHLUCHZT]
Psst.
BARBARA:
Bist du da draußen?
Bist du das? Du hast
uns diesen Wahnsinn eingebrockt. Das hast du!
Das haben Sie uns angetan!
Schalten Sie es aus, er kommt nicht.
Er will nicht mit uns reden.
Gott helfe demjenigen, mit dem er reden möchte.
[TANZMUSIK SPIELT]
Können wir nicht an einen ruhigeren Ort gehen?
Wir können uns nicht reden hören.
Was lässt Sie glauben, dass
ich Sie reden hören möchte?
Was?
[STÜRZEN]
[MENGE SCHREIEN]
- Ja?
MANN: Zweitens.
Okay.
- Harvey, wo bist du?
DENT: Wo bist du?
Ich bin da, wo Sie sein sollten, bei Major Crimes.
Ich versuche, mit diesem ganzen Chaos fertig zu werden.
- Kann ich die Fingerabdruckanalyse bekommen?
- Rachel, hör zu. Du bist dort nicht sicher.
- Das ist Gordons Einheit.
- Gordon ist weg.
RACHEL: Er hat für diese Männer gebürgt.
– Und er ist weg.
Der Joker hat Sie als Nächstes benannt.
Gott, gibt es jemanden, gibt es irgendjemanden
in dieser Stadt, dem wir vertrauen können?
Bruce.
Wir können Bruce Wayne vertrauen.
- Nein. Rachel, ich weiß, dass du seine Freundin bist, aber ...
- Harvey, vertrau mir.
Bruces Penthouse ist jetzt
der sicherste Ort der Stadt.
Dann gehst du direkt dorthin.
Erzähl es niemandem
und ich werde dich dort finden.
Ich liebe dich.
Ich will den Joker.
Von einem Fachmann zum anderen ...
Wenn Sie versuchen, jemandem Angst einzujagen,
suchen Sie sich einen besseren Platz.
Aus dieser Höhe
würde mich der Sturz nicht töten.
- Ich zähle darauf.
- Huh!
[SCHREIE]
[KNOCHEN KNACKT]
[MARONI SCHREIE]
[MARONI KEUCHT]
- Wo ist er?
- Ich weiß nicht, wo er ist. Er hat uns gefunden.
Er muss Freunde haben.
Freunde? Habt ihr diesen Typen getroffen?
Jemand weiß, wo er ist.
Niemand wird dir etwas sagen.
Sie haben Ihre Tat erkannt.
Sie haben Regeln.
Der Joker hat keine Regeln.
Niemand wird ihm für dich in die Quere kommen.
Wenn du diesen Kerl willst, hast du nur einen Weg.
Aber Sie wissen bereits, was das ist.
Nehmen Sie einfach die Maske ab und
lassen Sie sich von ihm finden.
[Knurrt]
Oder Sie lassen noch ein paar Leute
sterben, während Sie sich entscheiden.
Willst du Spiele spielen?
[SCHUSS]
Wie fühlt sich das an?
- Das würdest du nicht.
- Das würde ich nicht!
- Glaubst du, das werde ich nicht?
- Mm-mm.
Nein, nein, das würde ich nicht.
Deshalb werde ich
es nicht mir überlassen.
Kopf, du darfst deinen Kopf behalten.
Schwänze...
nicht so viel Glück.
Also, willst du mir etwas über den Joker erzählen?
[THUG LACHT]
- Lass uns noch einmal gehen.
- Ich weiß nichts! Gott, nicht!
Sie spielen nicht mit den Chancen, Freund.
Lass es uns noch einmal machen.
Sie würden das Leben eines Mannes dem Zufall überlassen?
- Nicht genau.
- Sein Name ist Schiff, Thomas.
Er ist ein paranoider Schizophrener und
ehemaliger Patient in Arkham.
Welche Art von Geist zieht der Joker an?
Was erwarten Sie von ihm zu lernen?
Der Joker hat Gordon getötet.
Er wird Rachel töten.
Du bist das Symbol der Hoffnung,
das ich nie sein könnte.
Ihr Einsatz gegen die organisierte Kriminalität ...
ist der erste echte Lichtblick
in Gotham seit Jahrzehnten.
Wenn das jemand sehen würde,
wäre alles zunichte gemacht.
Die von Ihnen verhafteten Verbrecher
würden freigelassen …
und Jim Gordon
wird umsonst gestorben sein.
Sie werden
morgen eine Pressekonferenz abhalten.
- Warum?
- Niemand sonst wird meinetwegen sterben.
Gotham liegt jetzt in Ihren Händen.
Das kannst du nicht.
Du darfst nicht aufgeben.
Du darfst nicht aufgeben!
Harvey hat angerufen.
Er sagte, Batman würde sich stellen.
Ich habe keine Wahl.
Glauben Sie wirklich, dass das
den Joker davon abhalten wird, Menschen zu töten?
Vielleicht nicht. Aber ich habe genug Blut
an meinen Händen.
Und ich habe jetzt gesehen, was aus mir
werden müsste, um Männer wie ihn aufzuhalten.
Du hast mir einmal gesagt,
wenn der Tag käme, an dem ich fertig wäre ...
dass wir zusammen sein würden.
Bruce, mach mich nicht zu
deiner einzigen Hoffnung auf ein normales Leben.
Hast du es ernst gemeint?
Ja.
Bruce.
Wenn Sie sich stellen,
werden sie uns nicht zusammen lassen.
ALFRED: Auch Protokolle?
BRUCE: Alles.
Alles, was zu Lucius oder Rachel zurückführen könnte .
Menschen sterben, Alfred.
Was soll ich tun?
Halten Sie durch, Master Wayne. Nehmen Sie es.
Sie werden Sie dafür hassen,
aber das ist der Sinn von Batman.
Er kann der Außenseiter sein. Er kann
Entscheidungen treffen, die sonst niemand treffen kann.
Die richtige Wahl.
Nein, heute habe ich herausgefunden,
was Batman nicht kann.
Er kann das nicht ertragen.
Heute können Sie sagen: „Ich hab’s dir ja gesagt.“
Heute möchte ich nicht.
Aber ich habe es dir verdammt noch mal gesagt.
[BRUCE LACHT]
ALFRED: Ich schätze, sie werden
mich auch einsperren ...
als Ihr Komplize.
BRUCE: Komplize? Ich werde ihnen sagen, dass
das Ganze deine Idee war.
Meine Damen und Herren, ich habe
diese Pressekonferenz aus zwei Gründen einberufen.
Erstens, um den Bürgern
von Gotham zu versichern …
dass im Hinblick auf die Joker-Morde alles getan
wird, was getan werden kann.
[GESCHNITTEN]
Zweitens, weil Batman
angeboten hat, sich zu stellen.
Aber lassen Sie uns die Situation betrachten.
Sollten wir den Forderungen dieses Terroristen nachgeben ?
Glauben wir wirklich, dass er ...?
Sie würden lieber einen gesetzlosen Bürgerwehrmann schützen
als das Leben von Bürgern?
Batman ist ein Gesetzloser.
Das ist nicht der Grund, warum wir verlangen
, dass er sich stellt. Wir tun es, weil wir Angst haben.
Bisher haben wir Batman gerne
unsere Straßen sauber machen lassen.
MANN 1: Die Lage ist schlimmer als je zuvor!
MANN 2: Amen.
Ja, sie sind.
Doch kurz vor der Morgendämmerung ist die Nacht am dunkelsten .
Und ich verspreche Ihnen ...
die Morgendämmerung bricht an.
Eines Tages wird Batman sich
für die Gesetze verantworten müssen, die er gebrochen hat. Aber für uns ...
nicht zu diesem Verrückten.
- Keine toten Polizisten mehr!
POLIZEI: Ja!
Er sollte sich stellen!
MANN 3: Gib uns Batman! Komm schon!
MANN 4: Wo ist er?
So sei es. Nehmen Sie Batman in Gewahrsam.
FRAU: Was?
MANN 5: Ist er hier?
Ich bin Batman.
MANN 6: Was?
MANN 7: Komm schon.
RACHEL:
Alfred.
Warum lässt er Harvey das tun?
- Er ging zur Pressekonferenz.
- Ich weiß. Er stand nur daneben.
Vielleicht sowohl Bruce als auch Mr. Dent …
glaube, dass Batman für
etwas Wichtigeres steht …
als die Launen eines Terroristen,
Miss Dawes …
auch wenn ihn alle dafür hassen.
Das ist das Opfer, das er bringt.
Er ist kein Held.
Er ist mehr als das.
Ja, Sie haben absolut Recht.
Harvey dafür die Schuld auf sich nehmen zu lassen,
ist überhaupt nicht heroisch.
Sie kennen ihn besser als jeder andere.
Ich tue.
Wirst du ihm das von mir geben?
Wenn die Zeit reif ist?
Wie werde ich das wissen?
Es ist nicht versiegelt.
Auf Wiedersehen, Alfred.
Tschüss, Rachel.
[ZELLENTÜR ÖFFNET SICH]
Ich hatte keine Zeit, das durchzusprechen.
- Was machst du?
- Sie versetzen mich zur Zentrale Holding.
Dies ist die Chance des Jokers, und wenn er
angreift, wird Batman ihn besiegen.
Hören Sie, das ist zu gefährlich.
Wenn wir diesen Kerl ins County bringen, ist er ihr
Problem. Die Straßen werden geräumt ...
also los.
Die Konvois halten ohne Grund an.
Ich hoffe, du hast ein paar Moves drauf, Kumpel.
Er benutzt dich als Köder. Er weiß nicht, ob
er den Joker kriegen kann. Bisher ist ihm das nicht gelungen.
- Woher weißt du, was er denkt?
- Ich weiß es einfach. Es geht hier jedenfalls nicht nur um dich.
Was ist mit den Menschen, die sich darauf verlassen, dass Sie
die Stadt säubern und dies ehrenhaft tun und …?
Harvey, sag allen die Wahrheit.
Kopf hoch, ich ziehe es durch.
Dies ist Ihr Leben.
So etwas können Sie nicht dem Zufall überlassen.
Bin ich nicht.
[MOTOR STARTET]
Jeder ist seines Glückes Schmied.
[LKW-HUPE ertönt]
Hey, warte wie alle anderen, Kumpel.
Was zur Hölle ist das?
Hindernis voraus, Hindernis voraus!
Verdammt! Alle Einheiten fahren
nach Lower Fifth. Ich wiederhole: Ausgang nach unten.
Ausgang nach unten!
Lower Fifth? Wir werden
wie Truthähne an Thanksgiving sein.
Jesus. Komm, hol uns hier raus.
Lass uns gehen.
Hören Sie, wir brauchen Verstärkung.
Wir haben Besuch.
Wir haben Ärger, Jungs.
Laden und entsichern!
[REIFEN QUIETSCHEND]
[AUTOHORNE HUPEN]
Was zur Hölle war das?
- Die sind doch dafür gebaut, oder?
- Er wird etwas brauchen ...
viel größer, um das durchzustehen.
Was ist das?
Was ist das, eine Bazooka?
Dafür habe ich mich nicht angemeldet!
Achtung.
Achtung!
JOKER:
Hmm.
Komm, lass uns gehen!
[KONSOLENPIEPEN]
[EXPLOSION]
Harvey, Harvey, Harvey Dent.
Oh, entschuldigen Sie. Ich möchte fahren.
COMPUTER: Alle Systeme werden gescannt.
Alle Systeme werden gescannt.
[JOKER SUMMT]
Wir müssen nach oben.
Wir brauchen sofort Luftunterstützung!
Ich mag diesen Job. Ich mag ihn.
COMPUTER: Der Schaden ist katastrophal.
Auswurfsequenz eingeleitet.
[SURREN]
[MOTOR BESCHLEUNIGT]
Auf Wiedersehen.
Wir sind bereit, ihnen
ihre eigene Medizin zu verabreichen.
Das ist es, wovon ich spreche. Luftkav.
Okay, stapeln Sie sie.
Stapeln Sie sie, stapeln Sie sie,
stapeln Sie sie.
[Imitiert Schüsse]
Das ist nicht gut.
Ok, das ist nicht gut!
[LACHT]
[JOKER LACHT]
[AUTOHORNE HUPEN]
Jetzt gibt es einen Batman.
Oh, du willst spielen. Komm schon.
Aufleuchten.
Er hat verfehlt!
Sie können hier nicht anhalten.
Wir sind wie leichte Beute!
[JOKER STÖHNT]
Komm schon, komm schon.
Komm schon. Komm schon. Ich will, dass du es tust,
ich will, dass du es tust. Komm schon!
Aufleuchten.
Komm schon. Ich will, dass du es tust,
ich will, dass du es tust. Komm schon, schlag mich.
Komm schon, schlag mich. Komm schon, schlag mich!
[GESCHREI]
Schieß los!
[SUMMEN]
[SCHLÄGER GRUNZEN]
[LACHT]
[KLATSCHEN]
Komm schon, komm schon. Aah!
Könnten Sie mir bitte kurz Zeit geben?
Wir haben dich, du Hurensohn.
Gor... Sie halten die Dinge
wirklich gerne geheim.
Wir haben ihn, Harvey.
REPORTER 1: Mr. Dent! Wie fühlt es sich an,
der größte Held von Gotham zu sein?
Nein, ich bin kein Held.
Die Besten von Gotham sind die Helden.
REPORTER 1: Aber Sie und Ihr Büro haben
die ganze Zeit mit Batman zusammengearbeitet.
- Nein, aber ich habe darauf vertraut, dass er das Richtige tut . REPORTER 2: Und das war es?
Rettet meinen Arsch.
Also gut, Leute, das reicht.
Lasst ihn in Ruhe. Lasst ihn in Ruhe.
Danke, Detektiv.
Ich habe ein Date
mit einer ziemlich verärgerten Freundin.
- Das dachte ich mir, Herr Berater.
REPORTER 3: Mr. Dent, Sir ...
– wie wäre es mit einem für die Titelseite, Sir?
REPORTER 4: Mr. Dent.
[Leute plaudern]
Geht weg! Alle!
Ich möchte nicht, dass sein Mafia-Anwalt etwas davon
verwendet, verstehen Sie?
Zurück von den Toten.
Ich, äh...
Ich konnte die Sicherheit meiner Familie nicht riskieren.
BÜRGERMEISTER:
Was haben wir?
Nichts. Keine Übereinstimmungen bei Fingerabdrücken,
DNA, Zähnen.
Die Kleidung ist individuell, keine Etiketten.
In seinen Taschen nichts
außer Messern und Fusseln.
Kein Name.
- Kein anderer Deckname.
BÜRGERMEISTER: Gehen Sie nach Hause, Gordon.
Der Clown bleibt bis zum Morgen.
Geh und ruh dich aus.
Du wirst es brauchen.
Morgen nimmst du den großen Job an.
Sie haben in dieser Angelegenheit nichts zu sagen,
Commissioner Gordon.
[OFFIZIERE APPLAUDIEREN]
Es tut mir leid, ich konnte Ihre Sicherheit nicht riskieren.
[BARBARA SCHLUCHZT]
MURPHY:
Schauen Sie sich diese hässlichen Bastarde an.
- Mir geht es nicht gut.
MURPHY: Sie sind ein Polizistenmörder.
Sie können froh sein, wenn Sie unterhalb des Halses überhaupt etwas spüren .
- Bitte!
- Geh weg von den Gitterstäben!
SCHLÄGER:
Es tut mir innerlich weh.
Hat Batman dich gerettet, Papa?
Eigentlich ist es dieses Mal so ...
Ich habe ihn gerettet.
[HANDY KLINGELT]
GORDON:
Hat er schon etwas gesagt?
[TÜR SUMMT]
Guten Abend, Herr Kommissar.
Harvey Dent hat es nie nach Hause geschafft.
- Natürlich nicht.
- Was hast du mit ihm gemacht?
Mich?
Ich war genau hier.
Bei wem hast du ihn gelassen?
Hm? Deine Leute?
Vorausgesetzt natürlich,
dass es sich immer noch um Ihr Volk handelt …
und nicht Maronis.
Deprimiert es Sie, Herr Kommissar ...
um zu wissen, wie allein Sie wirklich sind?
Fühlen Sie sich
für Harvey Dents derzeitige missliche Lage verantwortlich?
- Wo ist er?
- Wie spät ist es?
Welchen Unterschied macht das?
Nun, je nach Uhrzeit
kann er an einem oder mehreren Orten sein.
- Wenn wir Spiele spielen ...
- Mm-hm?
Ich brauche eine Tasse Kaffee.
Ah, die „Guter Bulle, böser Bulle“-Routine?
Nicht genau.
[TÜR SUMMT]
[TÜR SCHLIESST]
[STÖHNT]
Beginnen Sie niemals mit dem Kopf. Dem Opfer
wird alles schwindelig. Es spürt nichts weiter...
Sehen?
Du wolltest mich. Hier bin ich.
JOKER [ÜBER DEM LAUTSPRECHER]:
Ich wollte sehen, was Sie tun würden.
Und Sie haben nicht enttäuscht.
Sie haben fünf Menschen sterben lassen.
Dann überlassen Sie Dent Ihren Platz.
- Sogar für einen Kerl wie mich ist das kalt.
- Wo ist Dent?
Diese Idioten der Mafia wollen, dass Sie verschwinden, damit
alles wieder so wird wie vorher.
Aber ich kenne die Wahrheit. Es gibt kein
Zurück. Du hast die Dinge verändert.
- Für immer.
- Warum willst du mich dann töten?
[LACHT]
Ich will dich nicht töten.
Was würde ich ohne dich tun?
Soll ich wieder Mafia-Dealer übers Ohr hauen? Nein, nein.
Nein. Nein, du...
Du vervollständigst mich.
- Du bist Abschaum, der für Geld tötet.
- Sprich nicht wie einer von ihnen. Das bist du nicht.
Auch wenn Sie es gerne wären.
Für sie bist du einfach ein Freak ...
wie ich.
Sie brauchen Sie jetzt ...
aber wenn nicht ...
Sie werden dich wie einen Aussätzigen ausstoßen.
Sehen Sie, ihre Moral, ihr Kodex ...
das ist ein schlechter Witz.
Beim ersten Anzeichen von Schwierigkeiten fallen gelassen.
Sie sind nur so gut, wie die Welt
es zulässt. Ich werde es Ihnen zeigen.
Wenn es hart auf hart kommt, diese...
Diese zivilisierten Menschen ...
sie werden sich gegenseitig fressen.
Sehen Sie, ich bin kein Monster.
Ich bin einfach der Zeit voraus.
Wo ist Dent?
Sie haben all diese Regeln
und glauben, dass sie Sie retten werden.
- Er hat die Kontrolle.
- Ich habe eine Regel.
Oh. Dann ist das die Regel, die Sie
brechen müssen, um die Wahrheit zu erfahren.
Und welches ist das?
Die einzige vernünftige Art zu leben
ist ohne Regeln.
Und heute Abend werden Sie
Ihre einzige Regel brechen.
Ich denke darüber nach.
Es sind nur noch wenige Minuten übrig,
also müssen Sie mein Spiel spielen ...
wenn Sie einen von ihnen retten möchten.
"Ihnen"?
Wissen Sie, eine Zeit lang
dachte ich, Sie wären wirklich Dent.
Die Art, wie du dich ihr hinterhergeworfen hast.
[BATMAN GRUNZT UND SCHREIT]
[JOKER LACHT]
Schau dir an, wie du gehst.
[HALSKNACKEN]
Weiß Harvey
von dir und seinem kleinen Häschen?
Wo sind sie?!
Töten bedeutet, eine Entscheidung zu treffen.
- Wo sind sie?!
- Wähle zwischen dem einen oder dem anderen Leben.
Ihr Freund, der Bezirksstaatsanwalt,
oder seine errötende zukünftige Braut.
[LACHEN]
Sie haben nichts,
nichts, womit Sie mir drohen könnten.
Nichts mit all deiner Kraft zu tun.
Keine Sorge, ich werde Ihnen sagen,
wo sie sind, beide.
Und genau darum geht es:
Sie müssen sich entscheiden.
Er ist in der 52. Straße 250 ...
und sie ist auf der Avenue X bei Cicero.
- Welchem ​​von ihnen bist du nach?
- Rachel.
GORDON:
Wir kriegen Dent!
52. Straße 250!
RACHEL [ÜBER TELEFON]:
Hallo?
Kann mich jemand hören?
Hallo!
- Rachel?
- Harvey.
Oh, Harvey, Gott sei Dank. Geht es dir gut?
Mir geht es gut. Ich bin in einer...
Ich bin in einem Lagerhaus.
Sie haben mich an diese Ölfässer angeschlossen.
Ich auch.
Harvey.
Ich möchte meinen Anruf.
Ich will es. Ich will es. Ich will meinen Anruf.
Das ist schön.
Wie viele deiner Freunde habe ich getötet?
Ich bin ein 20-jähriger Mann ...
und ich kenne den Unterschied zwischen
Punks, die eine Lektion in Sachen Manieren brauchen …
und die Freaks wie Sie
, die es einfach genießen würden.
Und Sie haben sechs meiner Freunde getötet.
[MUND]
Sechs?
Bitte. Es tut mir innerlich weh.
Es ist mir eigentlich egal. Geh weg.
Der Chef sagte, er würde dafür sorgen, dass die Stimmen
verschwinden.
Er sagte, er würde hineingehen
und sie durch helle Lichter ersetzen …
wie Weihnachten.
Du bist verrückt, Kumpel. Geh weg.
Sanitäter zum Sammeltank.
Komm schon. Mach die Tür auf.
Leute, zurück!
Hören Sie, wir haben nicht viel Zeit.
Sie sagten mir, dass nur einer von uns
es schaffen würde ...
und dass sie unsere Freunde wählen lassen würden .
Okay, Rachel.
Es wird alles gut. Alles wird
gut. Sie kommen, um dich zu holen.
Hör mir zu. Ich helfe dir. Erzähl mir einfach,
was mit dir los ist.
- Können Sie etwas, irgendetwas Scharfes finden?
- Ich versuche es.
- Was ist...?
- Scheiße.
Harvey?
[GESCHREI]
Harvey, was ist los?
[SIRENEN HEULEN]
Alle verfügbaren Einheiten
treffen sich in der 250 52nd Street.
Möchten Sie wissen, warum ich ein Messer benutze?
Waffen sind zu schnell.
Man kann nicht alles auskosten...
kleine Emotionen.
Sehen Sie, in ihren letzten Augenblicken ...
Menschen zeigen dir, wer sie wirklich sind.
In gewisser Weise kannte ich Ihre Freunde
also besser als Sie es je getan haben.
Möchten Sie wissen,
wer von ihnen ein Feigling war?
OFFIZIER: Was ist das?
SANITÄTER: Herrgott.
Er hat so etwas wie ein...
- Prellung.
- Ich weiß, das wird dir gefallen.
[HALSKNACKEN]
Ich muss versuchen, es
noch mehr zu genießen.
POLIZEI 1:
Whoa, whoa!
POLIZEI 2:
Legen Sie es einfach hin.
Immer mit der Ruhe. Immer mit der Ruhe.
Lass die Waffe fallen, sofort!
- Es ist meine eigene verdammte Schuld, erschießt ihn einfach!
- Lasst ihn jetzt gehen! Lasst es fallen!
- Was? Wie bitte?
- Was willst du?
Ich möchte nur meinen Anruf.
RACHEL:
Was...? Was...? Was ist los?
Sprich einfach mit mir, nur für eine Sekunde.
- Alles klar?
- Richtig.
Au.
- Au.
- Psst, psst, psst.
[HANDY KLINGELT]
Ist das ein Telefon?
Rauf auf den Bordstein!
Harvey, nur für den Fall,
ich möchte dir etwas sagen, okay?
Denken Sie nicht so. Sie kommen.
Ich weiß, dass sie es sind,
aber ich möchte nicht, dass sie es tun.
Ich möchte nicht ohne dich leben
und ich habe eine Antwort für dich.
Meine Antwort ist ja.
Nein! Nein! Nein!
Ich nicht! Warum kommst du wegen mir?
NEIN!
Rachel! Rachel!
- Harvey.
- Nein! Nein! Rachel!
Okay.
Rachel!
Nein, nein!
Harvey, es ist okay. Es ist alles in Ordnung. Hör zu.
Irgendwie...
RAMIREZ:
Nein, Herr Kommissar!
Rachel! Nein!
[DENT SCHREIT]
Hallo.
SERGEANT:
Zurück im MCU ist der Joker weg.
Mit Lau?
Der Joker hatte vor, gefasst zu werden.
Er wollte, dass ich ihn im MCU einsperre .
[SIRENEN HEULEN]
[UNVERSTÄNDLICH]
RACHEL:
Lieber Bruce:
Ich muss ehrlich und klar sein.
Ich werde Harvey Dent heiraten.
Ich liebe ihn und möchte
den Rest meines Lebens mit ihm verbringen.
Als ich dir sagte, dass wir zusammen sein könnten, wenn Gotham Batman nicht mehr
bräuchte ...
Ich meinte es ernst.
Aber jetzt bin ich sicher, dass der Tag nicht kommen wird,
an dem Sie Batman nicht mehr brauchen.
Ich hoffe, das tut es.
Und wenn das passiert, werde ich da sein ...
sondern als dein Freund.
Es tut mir leid, Harvey.
RACHEL:
Es tut mir leid, Sie enttäuschen zu müssen.
Wenn Sie Ihr Vertrauen in mich verlieren,
behalten Sie bitte Ihr Vertrauen in die Menschen.
In Liebe, jetzt und immer, Rachel.
ALFRED:
Habe ein kleines Frühstück zubereitet.
- Also gut.
- Alfred.
Ja, Meister Wayne?
Habe ich ihr das angetan?
Ich sollte Gutes inspirieren ...
nicht Wahnsinn, nicht Tod.
Sie haben Gutes inspiriert. Aber Sie haben
den Verbrechern von Gotham ins Gesicht gespuckt.
Haben Sie nicht damit gerechnet,
dass es Opfer geben könnte?
Die Dinge werden immer schlimmer,
bevor sie besser werden.
Aber Rachel, Alfred.
Rachel hat an das geglaubt, wofür Sie standen ...
wofür wir stehen.
Gotham braucht dich.
Nein, Gotham braucht seinen wahren Helden …
und ich ließ zu, dass dieser mörderische Psychopath
ihn halb in die Hölle jagte.
Deshalb gilt vorerst ...
Sie müssen sich
mit Ihnen zufrieden geben.
Sie wollte auf mich warten, Alfred.
Dent weiß es nicht.
Er darf es nie erfahren.
Was ist das?
- Es kann warten.
- Dieser Bandit ...
im Wald in Burma.
- Haben Sie ihn erwischt?
- Ja.
Wie?
Wir haben den Wald niedergebrannt.
[KEUSCH]
[UNVERSTÄNDLICH]
Er ist glaubwürdig, ein M&A-Anwalt
einer führenden Beratungsfirma.
Er sagt, er habe so lange wie möglich
darauf gewartet, dass Batman das Richtige tut.
Jetzt nimmt er die Sache
selbst in die Hand.
Wir werden um 5 live mit
der wahren Identität von Batman sein.
Das mit Rachel tut mir leid.
Der Arzt sagt, Sie hätten qualvolle Schmerzen,
würden aber keine Medikamente annehmen.
Dass Sie sich weigern, ...
Hauttransplantationen akzeptieren.
Merken Sie sich diesen Namen ...
ihr hattet alle etwas für mich...
als ich bei der internen Abteilung war?
Was war es, Gordon?
Harvey, ich...
Sag es.
Sag es!
Two-Face. Harvey Two-Face.
Warum sollte ich verbergen, wer ich bin?
Ich weiß, dass Sie versucht haben, mich zu warnen.
Es tut mir Leid.
Wuertz hat Sie abgeholt.
Hat er für sie gearbeitet?
Wissen Sie, wer Rachel abgeholt hat?
Harvey, ich muss wissen,
welchem ​​meiner Männer ich vertrauen kann.
Warum solltest du mir jetzt zuhören?
Es tut mir leid, Harvey.
NEIN.
Nein, bist du nicht.
Noch nicht.
Dieser Wahnsinn ist zu viel.
Daran hättest du denken sollen,
bevor du den Clown aus der Kiste gelassen hast.
MARONI:
Sie wollen ihn?
Ich kann Ihnen sagen,
wo er heute Nachmittag sein wird.
TSCHETSCHEN:
Nicht so verrückt, wie Sie aussehen.
Ich habe Ihnen gesagt, ich bin ein Mann, der zu seinem Wort steht.
Wo ist der Italiener?
Alle taktischen Einheiten werden
in 20 Minuten am Standort zusammenkommen.
Ich möchte, dass Hilfseinheiten
alle möglichen Fluchtwege abdecken.
TSCHETSCHEN:
Bitte.
Joker-Mann, was machst du
mit all deinem Geld?
Wissen Sie, ich bin ein Typ mit einfachem Geschmack.
Ich genieße...
Dynamit...
und Schießpulver ...
und Benzin.
- Was zum...?
- Ah, ah, ah.
Und wissen Sie, was
sie gemeinsam haben?
Sie sind billig.
ANRUFER 1 [IM FERNSEHEN]: Wie viel zahlen sie
Ihnen dafür, dass Sie sagen, wer Batman ist?
Das ist unsere Chance. Ich will Lau lebend.
Den Joker, so oder so.
Hey, Jim. Sieh dir das an.
ENGEL:
Nehmen wir den nächsten Anrufer.
ANRUFER 2: Harvey Dent wollte
diesem Wahnsinnigen nicht nachgeben.
Sie glauben, Sie wissen es besser?
Ich glaube, wenn wir
heute mit Dent sprechen könnten, würde er vielleicht anders denken.
Und wir wünschen ihm eine schnelle Genesung.
Denn Gott weiß, wir brauchen ihn jetzt.
Sie sagten, Sie seien ein Mann, der zu seinem Wort stehe.
Oh, das bin ich.
Ich verbrenne nur meine Hälfte.
Alles, was Sie interessiert, ist Geld.
Diese Stadt verdient
eine bessere Klasse von Verbrechern ...
und ich werde es ihnen geben.
Sagen Sie Ihren Männern, dass sie jetzt für mich arbeiten.
Das ist meine Stadt.
Für einen Freak funktionieren sie nicht.
[Imitiert Tschetschenisch]
„Freak.“
[MIT NORMALER STIMME] Warum
schneiden wir dich nicht in kleine Stücke ...
und dich an deine Hündchen verfüttern? Hm?
Und dann werden wir sehen, wie treu
ein hungriger Hund wirklich ist.
[HUNDE BELLTEN]
Es geht nicht um Geld...
es geht darum, eine Nachricht zu senden.
Alles brennt.
- Wer ist das?
JOKER: Ich hatte eine Vision ...
einer Welt ohne Batman.
Die Mafia hat einen kleinen Gewinn erwirtschaftet …
und die Polizei versuchte, sie Block für Block zu schließen .
Und es war so langweilig.
Ich habe meine Meinung geändert.
Ich möchte nicht, dass Mr. Reese
alles verdirbt …
aber warum sollte ich den ganzen Spaß haben?
Geben wir jemand anderem eine Chance.
Wenn Coleman Reese
nicht in 60 Minuten tot ist ...
dann sprenge ich ein Krankenhaus.
Rufen Sie alle Beamten.
Sagen Sie ihnen, sie sollen zum nächstgelegenen Krankenhaus gehen
und mit der Evakuierung und Suche beginnen.
Rufen Sie die Verkehrsbetriebe, die Schulbehörde und
die Gefängnisse an. Bestellen Sie alle Busse, die zu einem Krankenhaus fahren.
Die Priorität liegt auf Gotham General. Bringen Sie
sofort alle aus diesem Ort raus.
Du, du und du, du kommst mit mir.
- Wohin gehen wir, Sir?
- Um Reese zu holen.
Ich brauche Sie, damit Sie
Gordons Männer und ihre Familien überprüfen können.
- Suchen Sie?
- Krankenhauseinweisungen.
Möchten Sie das Batpod?
Mitten am Tag?
Nicht sehr subtil.
Also der Lamborghini.
Viel subtiler.
[MENGE RUFT]
Entschuldigen Sie. Lassen Sie mich durch.
Entschuldigen Sie. Okay.
Sir, könnten Sie bitte helfen?
Ich werde einen Bus für ihn finden.
ENGEL:
Herr Kommissar, glauben Sie wirklich ...
ein normaler Bürger
würde versuchen, diesen Mann zu töten?
ENGEL:
Herr Kommissar.
[MENGE SCHREIEN]
Bringen Sie die Autos nach hinten!
Los. Weiter so, Sam.
Ich sehe O'Brien und Richards.
Kein unmittelbares Familienmitglied
wurde in ein Krankenhaus in Gotham eingeliefert.
REESE: Sie versuchen, mich zu töten.
– Nun, vielleicht kann Batman dich retten.
Davis, sie haben Platz. Bring ihn raus.
Davis.
Ich habe Burns und Zachary gesehen.
ALFRED:
Nichts über sie.
Und ein Streifenpolizist, den ich nicht kenne.
REESE:
Okay, und was jetzt?
Was machen wir jetzt?
Wohin gehen wir?
Senden Sie die Informationen an Gordon.
[HANDY KLINGELT]
Verschwinde von hier.
Davis.
Ma'am, wir müssen
ihn jetzt bewegen.
GORDON: Es ist Berg, nicht wahr?
– Herr Kommissar.
Alles in Ordnung, Sohn?
[JOKER SUMMT]
[DENT GRUNZT]
Hallo.
Du weisst...
Ich möchte nicht, dass zwischen uns Groll entsteht , Harvey.
- Wenn du und ...
- Rachel!
Rachel wurde entführt ...
Ich saß in Gordons Käfig.
Ich habe diese Anklagen nicht manipuliert.
Ihre Männer, Ihr Plan.
Sehe ich wirklich aus wie ein Typ mit einem Plan?
Wissen Sie, was ich bin?
Ich bin ein Hund, der Autos jagt.
Ich wüsste nicht, was ich mit einem machen sollte,
wenn ich es fangen würde.
Weißt du, ich mache einfach Dinge.
Die Mafia hat Pläne. Die Bullen haben Pläne.
Gordon hat Pläne.
Wissen Sie, sie sind Intriganten.
Intriganten, die versuchen, ihre kleinen Welten zu kontrollieren .
Ich bin kein Intrigant.
Ich versuche, den Intriganten zu zeigen ...
wie erbärmlich ihre Versuche
sind, die Dinge zu kontrollieren.
Wenn ich also sage ... Ah, komm her.
Wenn ich sage, dass es zwischen Ihnen und Ihrer Freundin
nichts Persönliches war ...
Sie werden wissen, dass ich die Wahrheit sage.
- Ich werde deine Waffe brauchen.
- Was?
Warum? Weil meine Frau im Krankenhaus ist?
Ja, das wäre der Grund.
Es sind die Intriganten
, die Sie in die Lage gebracht haben, in der Sie sich befinden.
Sie waren ein Intrigant, Sie hatten Pläne ...
und sehen Sie, wohin Sie das gebracht hat.
ANNOUNCER [OVER RADIO]:
Die Polizei trifft alle Vorsichtsmaßnahmen ...
und forderte die Menschen auf, die Sache nicht
selbst in die Hand zu nehmen.
Ich habe einfach das getan, was ich am besten kann.
Ich habe Ihren kleinen Plan genommen
und ihn gegen sich selbst gerichtet.
Schauen Sie, was ich dieser Stadt mit
ein paar Benzinfässern und ein paar Kugeln angetan habe.
Hm? Weißt du, was mir aufgefallen ist?
Niemand gerät in Panik, wenn
alles „nach Plan“ läuft.
Auch wenn der Plan erschreckend ist.
Wenn ich der Presse morgen erzähle, dass
ein Gangmitglied erschossen wird ...
oder ein Lastwagen voller Soldaten
wird in die Luft fliegen ...
niemand gerät in Panik.
Weil das alles Teil des Plans ist.
Aber wenn ich sage, dass
ein kleiner alter Bürgermeister sterben wird ...
na dann verlieren alle den Verstand.
Bringen Sie ein wenig Anarchie ein ...
die bestehende Ordnung durcheinanderbringen...
und alles wird zum Chaos.
Ich bin ein Agent des Chaos.
Oh, und wissen Sie, was das
mit dem Chaos ist?
Es ist fair.
- Du lebst.
- Mm-hm.
Du stirbst.
Mmm. Jetzt reden wir.
Herr Reese.
Das ist Mr. Wayne, nicht wahr?
- Das war sehr mutig von Ihnen.
- Haben Sie versucht, das Licht einzufangen?
- Sie haben den Lieferwagen nicht beschützt?
- Warum? Wer ist darin?
Meinst du nicht,
ich sollte ins Krankenhaus gehen?
Sie sehen sich nicht viele Nachrichten an,
oder, Mr. Wayne?
[Imitiert eine Explosion]
[MENGE SCHREIEN]
Südost.
Es ist Gotham General.
- Haben Sie das Gebäude geräumt?
POLIZIST: Ja.
GORDON: Sie müssen wissen, wie viele dort waren.
Sie haben Patientenlisten und Anwesenheitskontrollen.
Im Moment zeigen wir
50 Vermisste. Ein Bus.
Die anderen Busse fuhren zu
Krankenhäusern. Ich schätze, wir haben eines verpasst.
Was vermuten Sie
, wo Harvey Dent ist?
Suchen Sie weiter. Und behalten Sie es für sich.
Wenn jemand fragt, haben wir ihn rausgeholt.
Verbinden Sie mich mit dem Büro des Bürgermeisters.
Wir werden die Nationalgarde brauchen.
REPORTER [IM FERNSEHEN]: Es werden immer noch Menschen
vermisst, darunter auch Mike Engel von GCN.
Mir wird jetzt mitgeteilt, dass wir zu
einem Video schneiden, das GCN gerade erhalten hat.
Ich bin Mike Engel für Gotham Tonight.
„Was muss passieren
, damit ihr mitmachen wollt?
Sie haben es nicht geschafft, den Anwalt zu töten.
Ich muss Sie aus dem Richteramt holen ...
- und ab ins Spiel.
JOKER: Bank. Spiel.
[JOKER LACHT]
ENGEL: Wenn die Nacht hereinbricht, gehört diese Stadt mir.
JOKER: Mir.
- Und jeder, der hier zurückbleibt, hält sich an meine Regeln.
- Regeln.
Mr. Fox? Der Sicherheitsdienst meldet
einen Einbruch in der Forschungs- und Entwicklungsabteilung.
Wenn Sie nicht im Spiel sein möchten ...
- Raus jetzt.
[GESCHNITTEN]
Doch die Besucher der Brücke und des Tunnels
werden mit Sicherheit überrascht sein.
„Ha-ha, ha-ha.“
[JOKER LACHT]
[SIRENEN HEULEN]
[Hund bellt]
REPORTER: Die Polizei von Gotham hat geschlossen …
BARKEEPER: Herrgott noch mal.
Die Brücken und Tunnel der Gegend.
Sollten Sie nicht da draußen sein
und etwas tun?
Ich habe heute meinen freien Tag.
Ich muss mal pinkeln.
Behalten Sie mich im Auge, ja?
[TÜR ÖFFNET SICH]
Und jetzt?
Brauchen Sie jemanden, der es für Sie schüttelt?
DENT:
Hallo.
Delle.
Jesus, ich dachte, du wärst tot.
Hälfte.
Wer hat Rachel abgeholt, Wuertz?
- Es müssen Maronis Männer gewesen sein.
- Halt die Klappe!
Wollen Sie mir damit sagen, dass Sie
den anderen Verräter in Gordons Einheit beschützen werden?
Ich weiß es nicht, er hat es mir nie gesagt.
Hören Sie, Dent, ich schwöre bei Gott, ich wusste nicht,
was sie mit Ihnen machen würden.
Das ist lustig...
weil ich auch nicht weiß,
was mit dir passieren wird.
[SCHUSS]
Wunderschön, nicht wahr?
Schön.
Unethisch.
Gefährlich.
Sie haben jedes Handy in Gotham in
ein Mikrofon verwandelt.
BATMAN:
Und ein Hochfrequenzgenerator-Empfänger.
Sie haben mein Sonarkonzept übernommen
und auf jedes Telefon in der Stadt angewendet.
Wenn die halbe Stadt Sie mit Sonar versorgt,
können Sie ganz Gotham abbilden.
Das ist falsch.
Ich muss diesen Mann finden, Lucius.
Zu welchem ​​Preis?
Die Datenbank ist mit Nullschlüssel verschlüsselt.
Der Zugriff ist nur einer Person möglich.
Das ist zu viel Macht für eine Person.
Deshalb habe ich es dir gegeben.
Nur Sie können es verwenden.
30 Millionen Menschen auszuspionieren
gehört nicht zu meiner Stellenbeschreibung.
Dies ist ein Audiobeispiel. Wenn er
in Reichweite eines beliebigen Telefons in der Stadt spricht ...
Sie können seine Position triangulieren.
Dieses eine Mal werde ich dir helfen.
Aber betrachten Sie dies als meinen Rücktritt.
Solange diese Maschine
bei Wayne Enterprises ist, werde ich nicht dort sein.
Wenn Sie fertig sind ...
Geben Sie Ihren Namen ein.
[SIRENEN HEULEN]
GORDON: Meine Offiziere untersuchen
jeden Zentimeter der Tunnel und Brücken ...
aber angesichts der Bedrohung durch den Joker
sind sie keine Option.
- Und die Landwege nach Osten?
- Stundenlanger Stau.
Damit stehen
auf den Fähren 30.000 Passagiere bereit zum Einsteigen.
Ich möchte die Fähren benutzen, um
die Gefangenen von der Insel zu bringen.
Die Männer, die Sie weggesperrt haben?
Das sind keine Leute, um die ich mir Sorgen mache.
Das sollten Sie auch.
Was auch immer der Joker plant …
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Harveys Gefangene
darin verwickelt sind. Ich will sie hier rausholen.
Also, wo ist Harvey?
- Wir haben ihn nicht gefunden.
- Oh, Jesus.
Wie lange können Sie das geheim halten?
Halten Sie nicht an Ampeln, Polizisten oder sonst etwas an.
Wollen Sie zu Ihrer Frau ziehen?
- Du liebst sie?
- Ja.
Haben Sie sich jemals vorgestellt, wie es wäre,
ihr beim Sterben zuzuhören?
Hören Sie, legen Sie es mit dem Joker an.
Er hat Ihre Frau getötet. Er hat Sie dazu gebracht...
so was.
Der Joker ist einfach ein tollwütiger Hund.
Ich will denjenigen, der ihn von der Leine lässt.
Ich habe mich um Wuertz gekümmert, aber wer war
Ihr anderer Mann in Gordons Einheit?
Wer hat Rachel mitgenommen?
Es muss jemand gewesen sein, dem sie vertraute.
Schauen Sie, wenn ich Ihnen sage ...
wirst du mich gehen lassen?
Das kann Ihre Chancen nicht beeinträchtigen.
Es war Ramirez.
[GEWEHRSPANNUNG]
- Aber Sie sagten...
- Ich sagte, es könne Ihren Chancen nicht schaden.
Sie sind ein glücklicher Mann.
- Aber das ist er nicht.
- Wer?
Ihr Fahrer.
[SCHUSS]
GARDEMANN 1:
Zurücktreten.
Hey, das stimmt nicht.
Wir sollten auf dem Boot sein.
WÄCHTER 2: Willst du mit ihnen rüberreiten
? Nur zu.
[MOTOREN STOPPEN]
ERSTER MAAT:
Sir, sie haben ihre Motoren abgestellt.
Also, schalte das Radio ein.
Sagen Sie ihnen, wir kommen zurück und holen sie ab,
sobald wir die Dreckskerle abgeladen haben.
Liberty, hier ist Spirit. Komm herein.
[STATISCHES KNISTERN]
KAPITÄN:
Was zum Teufel war das?
[ALARMHEUL]
MANN:
Was zum...?
KAPITÄN [ÜBER FUNK]: Liberty, bitte rein
. Hier spricht Spirit. Kommen Sie rein.
Liberty, bei uns ist das Gleiche passiert.
Wir haben beide Triebwerke verloren.
- Liberty, komm rein.
BATMAN: Fox.
Auf den Fähren ist was los .
Gehen Sie jetzt runter in den Maschinenraum.
MANN:
Hey, Kumpel, was ist los?
Captain, wir haben da unten hundert Fässer, die zum Explodieren präpariert sind. Und das hier.
KAPITÄN:
Oh, mein Gott.
ERSTER MAAT:
Sieht aus wie eine Art Zünder.
KAPITÄN: Warum sollten sie uns
den Zünder für unsere eigene Bombe geben?
[INTERCOM-PIEPST]
JOKER [ÜBER DEM LAUTSPRECHER]: Heute Abend werden Sie alle
Teil eines sozialen Experiments sein.
Durch die Magie von Dieselkraftstoff
und Ammoniumnitrat ...
Ich bin jetzt sofort bereit
, euch alle in die Luft zu jagen.
Liberty, komm rein, rüber.
Es ist tot.
JOKER: Wenn jemand versucht
, von seinem Boot zu kommen, sterbt ihr alle.
FOX:
Ich konzentriere mich darauf.
JOKER: Jeder von euch hat eine Fernbedienung
, um das andere Boot in die Luft zu jagen.
Seine Stimme ist auf der Fähre ...
aber es ist nicht die Quelle.
Westen.
[HANDY KLINGELT]
- Gordon.
BATMAN: Ich kenne den Standort des Jokers.
Prewitt-Gebäude.
Treffen Sie sich am gegenüberliegenden Gebäude.
Um Mitternacht sprenge ich euch alle in die Luft.
Wenn jedoch einer von Ihnen den Knopf drückt,
lasse ich das Boot am Leben.
Also, wer wird es sein?
Harvey Dents Sammlung der meistgesuchten Dreckskerle …
oder die netten und unschuldigen Zivilisten?
Sie haben die Wahl.
Oh, und vielleicht möchten Sie
sich schnell entscheiden ...
weil die Leute auf dem anderen Boot
vielleicht nicht ganz so edel sind.
[INTERCOM QUIETSCHT]
[LÄRM]
Bleib zurück.
Nun, wer sind Sie, dass Sie das entscheiden?
Wir sollten zumindest darüber reden.
Wir müssen nicht alle sterben.
Diese Männer hatten ihre Chance.
- Wir werden nicht darüber reden.
- Warum reden wir nicht darüber?
Auf dem anderen Boot sprechen sie über dasselbe .
- Lassen Sie uns darüber abstimmen.
MENGE: Ja!
[SCHROTFLINTENSAL]
[TELEFON KLINGELT]
- Hallo?
RAMIREZ: Barbara, hier ist Anna Ramirez.
Jim möchte, dass du sofort packst und die Kinder ins Auto setzt.
Aber die Einheiten draußen...
Diesen Polizisten kann man nicht trauen.
Jim möchte, dass Sie
so schnell wie möglich von ihnen wegkommen.
Ich werde sie für 10 Minuten zurückrufen
und Sie müssen sich beeilen.
- Aber wohin soll ich sie bringen?
- 250 52nd Street.
- Fahren Sie los, sobald der Streifenwagen losfährt.
- Okay.
Glaubt sie dir?
Das liegt daran, dass sie dir vertraut ...
genau wie Rachel.
- Ich wusste nicht ...
- Wusste nicht, was sie tun würden?
Sie sind der zweite Polizist, der mir das sagt.
Was genau dachten Sie,
würden sie tun?
Sie haben mich früh erwischt.
Die Krankenhausrechnungen meiner Mutter …
- Nicht!
- Es tut mir leid.
Sie leben, um an einem anderen Tag zu kämpfen, Officer.
SWAT-LEITER:
Wir haben den vermissten Krankenhausbus gefunden.
GORDON:
Dann haben wir eine Geiselnahme.
Es ist eine Schießbude.
Warum sollte er einen Ort
mit so großen Fenstern wählen?
SWAT-LEITER:
Wir haben freie Schussbahn auf fünf Clowns.
Scharfschützen schalten sie aus,
schlagen die Fenster ein, ein Team seilt sich ab.
Das Team rückt über die Treppenhäuser ein.
Zwei, höchstens drei Opfer.
- Lass es uns tun.
BATMAN: So einfach ist es nicht.
- Beim Joker ist das nie der Fall.
- Einfach ist ...
Mit jeder Sekunde geraten die Menschen auf den Fähren näher an die Explosion ...
- Das wird nicht passieren.
- Dann jagt er sie beide in die Luft!
- Wir haben keine Zeit für Stimmzettel.
- Ich möchte, dass jeder seine Stimme abgibt ...
auf diesem Stück Papier.
Wenn jemand Stifte hat, gebt sie weiter.
GARDSOLDAT: Danke.
Kommt noch jemand durch? Kommt noch jemand durch. Noch jemand? Danke.
KOMMANDANT:
Wir müssen diese Stimmen schnell einholen.
Aufleuchten.
GEFANGENER 1: Worauf warten Sie?
Drücken Sie den Knopf!
GEFANGENER 2:
Uns läuft die Zeit davon!
Ich brauche fünf Minuten allein.
Nein! Wir haben keine Zeit!
Wir haben freie Sicht!
Dent ist mit ihnen da drin.
Wir müssen Dent retten!
Ich muss Dent retten.
Machen Sie sich bereit.
Zwei Minuten, dann brechen wir ein.
[Gedämpftes Grunzen]
Fox, ich brauche ein Bild.
[HANDY KLINGELT]
- Hallo?
BARBARA: Jim, wir sind in Schwierigkeiten.
FOX:
Okay, Sie haben POV auf Alpha …
Omni auf Beta.
Sieht aus wie Clowns und Geiseln
auf zwei Etagen.
Im Treppenhaus steht ein SWAT-Team.
Ein weiteres SWAT-Team auf dem Dach.
TEAMLEITER:
Die Leitung ist frei.
- Barbara, beruhige dich.
- Er hat die Kinder!
DENT: Hallo, Jim.
– Harvey?
- Wo ist meine Familie?
- Wo meine Familie gestorben ist.
[BESETZT-SIGNAL]
SWAT-LEITER:
Blaues Team, erfassen Sie das Ziel.
Eintrittsteam, legen Sie Ihre Ladung fest.
[Gedämpftes Grunzen]
BATMAN: Fox, die SWATs haben es auf die
falschen Leute abgesehen. Die Clowns sind die Geiseln.
Rotes Team, los! Rotes Team, los!
Eintrittsteam, blasen und los!
Bewegen Sie sich nicht.
SWAT-LEITER:
Schießen Sie.
FOX:
Diese SWATs kommen heiß.
SWAT 1:
Clowns, legt eure Waffen nieder.
SWAT 2: Waffen fallen lassen!
SWAT 3: Auf den Boden, sofort!
SWAT 4: Ärzte, runter!
Feuerlinie freimachen. Waffen fallen lassen …
[ALLE STÜRZEN]
[HUNDE KNURRTEN]
SWAT 5:
Standbild!
Bleiben Sie stehen, sonst werden Sie ...
FOX:
Schauen Sie nach oben.
Sehen Sie die Bösewichte im Stockwerk darüber?
Sie warten darauf, das SWAT-Team,
das mit dem Aufzug hochkommt, zu überfallen.
SWAT-LEITER:
Sechzig Sekunden.
Das Ergebnis lautet: 140 dagegen, 396 dafür.
[GEFANGENE SCHREIEN]
Also los. Tu es.
Wir sind immer noch hier.
Und das bedeutet, dass sie
uns auch noch nicht getötet haben.
TEAMLEITER:
Los, los, los!
Blaues Team, Deckung!
[GEISELN GRUNZEN]
Oh-oh.
[SCHREIEN DES SWAT-TEAMS]
FOX:
Ärger im Stockwerk darüber.
SWAT 6:
Legen Sie sich sofort auf den Boden!
[ALLE SCHREIEN]
SWAT 7:
Stehen bleiben! Bleiben Sie stehen, oder wir schießen.
SWAT 8:
Wir werden Sie erschießen. Lassen Sie den Polizisten fallen.
- Lassen Sie den Beamten sofort frei.
SWAT 9: Lassen Sie ihn sofort los! Auf die Knie!
PILOT:
Wir haben ihn. Er ist aus dem Spiel.
SWAT 9: Hände hoch!
SWAT 8: Von der Kante wegtreten!
[SCHREIE UND GRUNZEN]
[SCHREIEN DES SWAT-TEAMS]
SWAT 10:
Halt!
SWAT 11: Unten bleiben!
SWAT 12: Nicht bewegen!
SWAT-LEITER: Seien Sie gewarnt.
Clowns sind Geiseln, Ärzte sind Ziele.
[Hunde knurren und bellen]
Ah, du hast es geschafft. Ich bin so begeistert.
- Wo ist der Zünder?
- Hol ihn.
[GEBELL]
[BATMAN GRUNZEN]
[JOKER KNURRT]
SWAT 13: Legen Sie Ihre Waffe nieder!
SWAT 14: Nicht bewegen!
[STÜRZEN]
Du willst nicht sterben ...
aber Sie wissen nicht, wie man ein Leben nimmt.
Gib es mir.
Diese Männer werden Sie töten
und es trotzdem nehmen.
Niemand möchte sich die Hände schmutzig machen.
Gut. Ich werde es tun.
Die Männer auf dem Boot
haben ihre Entscheidungen getroffen.
Sie entschieden sich für Mord und Diebstahl.
Es macht keinen Sinn,
dass auch wir sterben müssen.
Alle alten, vertrauten Orte.
FOX:
Bereithalten.
[JOKER SCHREIT]
SWAT 2: Rotes Team, Stockwerk gesichert.
Geiseln sind in Sicherheit.
Gib es mir.
Sie können ihnen sagen, dass ich es mit Gewalt genommen habe.
Geben Sie es mir und ich werde tun, was
Sie vor 10 Minuten hätten tun sollen.
[BEIDE STÜRZEN]
Wir sollten diese Kämpfe wirklich beenden,
sonst verpassen wir das Feuerwerk.
Es wird kein Feuerwerk geben.
Und los geht's.
Was wollten Sie beweisen?
Dass im Grunde
jeder so hässlich ist wie Sie?
Du bist allein.
Heutzutage kann man sich auf niemanden verlassen.
Man muss alles selbst machen. Oder nicht?
Das ist okay. Ich bin vorbereitet gekommen.
Wir leben in einer komischen Welt. Apropos
, wissen Sie, wie ich zu diesen Narben gekommen bin?
Nein, aber ich weiß, wie Sie diese bekommen haben.
[STÜRZEN]
[LACHEN]
Oh, du.
Du konntest mich einfach nicht gehen lassen, oder?
Das passiert,
wenn eine unaufhaltsame Kraft ...
trifft auf ein unbewegliches Objekt.
Sie sind wirklich unbestechlich, nicht wahr?
Hä? Du wirst mich nicht töten ...
aus einem fehlgeleiteten Gefühl
der Selbstgerechtigkeit.
Und ich werde dich nicht töten ...
weil du einfach zu viel Spaß machst.
Ich glaube, Sie und ich sind dazu bestimmt,
dies für immer zu tun.
Sie werden für immer in einer Gummizelle sitzen.
Vielleicht könnten wir uns eins teilen.
Wissen Sie, sie werden sich verdoppeln, so schnell
verlieren die Einwohner dieser Stadt den Verstand.
Diese Stadt hat Ihnen gerade gezeigt ...
dass es voller Menschen ist,
die bereit sind, an das Gute zu glauben.
Bis ihr Geist völlig bricht.
Bis sie den wahren Harvey Dent zu Gesicht bekommen …
und all die heroischen Dinge, die er getan hat.
Sie dachten nicht, dass ich das Risiko eingehen würde, den Kampf
um Gothams Seele zu verlieren ...
in eine Schlägerei mit dir verwickelt?
NEIN.
Sie brauchen ein Ass im Ärmel.
Meiner ist Harvey.
Was hast du gemacht?
Ich habe Gothams weißen Ritter genommen ...
und ich habe ihn auf unser Niveau heruntergeholt.
Es war nicht schwer.
Siehst du, Wahnsinn, wie du weißt ...
ist wie die Schwerkraft.
Ein kleiner Schubs genügt.
[LACHEN]
Delle!
DENT: Hierher haben sie sie gebracht,
Gordon, nachdem Ihre Männer sie übergeben hatten.
Hier ist sie gestorben.
Ich weiß, ich war hier ...
- versucht, sie zu retten.
- Aber das hast du nicht getan.
- Ich konnte nicht.
- Doch, das hättest du gekonnt. Wenn du auf mich gehört hättest.
Wenn Sie sich gegen Korruption wehren würden ...
anstatt Ihren Pakt
mit dem Teufel einzugehen.
Ich habe versucht, gegen den Mob zu kämpfen!
Sie würden es nicht wagen, sich zu rechtfertigen,
wenn Sie wüssten, was ich verloren habe.
Mussten Sie schon einmal mit der Person sprechen,
die Sie am meisten liebten ...
Sagen Sie ihnen, dass alles gut wird,
obwohl Sie wissen, dass es nicht so ist?
Nun, Sie werden gleich wissen,
wie sich das anfühlt, Gordon.
Dann kannst du mir in die Augen sehen
und mir sagen, dass es dir leid tut.
- Sie werden meiner Familie nichts antun.
- Nein.
Nur die Person, die Sie am meisten lieben.
[GEWEHRSPANNUNG]
Also ist es Ihre Frau?
Leg die Waffe weg, Harvey.
Harvey, leg die Waffe weg.
Bitte. Bitte, Harvey. Bitte.
Oh, verdammt.
Hören Sie auf, mit der Waffe
auf meine Familie zu richten?
BARBARA: Nein!
– Wir haben einen Gewinner.
Nein, Jim, halte ihn auf!
GORDON: Harvey.
BARBARA: Lass ihn nicht ...
Harvey!
[BARBARA SCHLUCHZT]
Es tut mir Leid!
Für alles.
Bitte tun Sie meinem Sohn nichts.
[HUNDE BELLTEN]
[GESCHNITTEN]
Du hast deine Polizisten mitgebracht?
Sie wissen nur, dass eine Situation vorliegt.
Sie wissen nicht, wer oder was.
Sie errichten lediglich einen Umkreis.
Glaubst du, ich möchte hiervon fliehen?
Dem kann man nicht entkommen.
Du willst dem Jungen nicht wehtun, Harvey.
Es geht nicht darum, was ich will, sondern
darum, was fair ist!
Sie dachten, wir könnten
in einer unanständigen Zeit anständige Männer sein.
Aber Sie haben sich geirrt.
Die Welt ist grausam. Und die einzige Moral
in einer grausamen Welt ...
ist Zufall.
Unvoreingenommen.
Gerecht.
Sein Sohn hat die gleiche Chance wie sie.
Fünfzig-fünfzig.
Was Rachel passiert ist, war kein Zufall.
Wir haben beschlossen, zu handeln.
Wir drei.
Warum war dann ich
der Einzige, der alles verloren hat?
- War es nicht.
- Der Joker hat mich ausgewählt.
Weil du der Beste von uns warst.
Er wollte beweisen, dass
selbst jemand so gut ist wie Sie ...
könnte herunterfallen.
Und er hatte Recht.
Du bist derjenige, der mit der Waffe zielt, Harvey.
Richten Sie es also an die Verantwortlichen.
Fair genug.
Du zuerst.
Ich bin dran.
Harvey, du hast recht.
Rachels Tod war meine Schuld.
Bitte bestrafen Sie den Jungen nicht.
- Bitte bestrafen Sie mich.
- Ich bin kurz davor.
Sag deinem Jungen,
dass alles gut wird, Gordon.
Lüge...
als hätte ich gelogen.
Es wird alles gut, Sohn.
[BATMAN GRUNZT]
[BARBARA SCHREIE]
Papa? Papa, geht es ihm gut?
[BATMAN keucht]
- Danke.
- Du musst mir nicht danken.
Ja, das tue ich.
Der Joker hat gewonnen.
Harveys Anklage,
alles, wofür er gekämpft hat …
rückgängig gemacht.
Welche Chance Sie uns auch immer gegeben haben, unsere Stadt zu retten,
sie stirbt mit Harveys Ruf.
Wir setzen alles auf ihn.
Der Joker hat das Beste von uns genommen
und es niedergerissen.
Die Menschen werden die Hoffnung verlieren.
Das werden sie nicht.
Sie dürfen nie erfahren, was er getan hat.
Fünf Tote.
- Zwei von ihnen sind Polizisten. Das können Sie nicht durchgehen ...
- Nein.
Aber der Joker kann nicht gewinnen.
Gotham braucht seinen wahren Helden.
- Nein.
- Entweder man stirbt als Held ...
oder Sie leben lange genug,
um zu erleben, wie Sie zum Bösewicht werden.
Ich kann diese Dinge tun ...
weil ich kein Held bin, nicht wie Dent.
Ich habe diese Menschen getötet.
Das ist, was ich sein kann.
Nein, nein, das kannst du nicht. Das bist du nicht.
Ich bin, was immer Gotham von mir braucht.
Rufen Sie an.
GORDON:
Ein Held.
Nicht der Held, den wir verdienten,
aber der Held, den wir brauchten.
Nichts Geringeres als ein Ritter ...
leuchtend.
GORDON:
Sie werden dich jagen.
BATMAN:
Du wirst mich jagen.
Du wirst mich verurteilen.
Hetzt die Hunde auf mich.
Denn genau das muss passieren.
Denn manchmal...
die Wahrheit ist nicht gut genug.
Manchmal verdienen die Leute mehr.
Manchmal verdienen Menschen
es, dass ihr Glaube belohnt wird.
[STROMKNISTERS]
JAMES:
Batman.
Batman!
Warum rennt er, Papa?
Weil wir ihn jagen müssen.
Okay, wir gehen rein! Los, los! Beweg dich!
Er hat nichts falsch gemacht.
[GEBELL]
Denn er ist der Held, den Gotham verdient,
aber nicht der, den es im Moment braucht.
Also werden wir ihn jagen ...
weil er es ertragen kann.
Weil er kein Held ist.
Er ist ein stiller Wächter ...
ein wachsamer Beschützer.
Ein dunkler Ritter.
Untertitel von SDI Media Group
[ENGLISCH SDH]